============================================================
  Ký ức đau đớn về sự lừa dối, những kết cục khác nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e8%bb%8c%e4%b9%8b%e7%97%9b%e8%8b%a6%e7%9a%84%e5%9b%9e%e6%86%b6%ef%bc%8c%e4%b8%8d%e4%b8%80%e6%a8%a3%e7%9a%84%e7%b5%90%e5%b1%80/
  Ngày       : 2022-02-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

"Mẹ, lâu rồi không gặp. Con trai con nhớ mẹ lắm. Gần đây sức khỏe của mẹ thế nào rồi?"

"Haha, con ngoan, học hành chăm chỉ chưa? Sao con lại béo lên một chút vậy?"

"Đương nhiên rồi. Con trai tôi nghe lời mẹ nhiều nhất, sau này nó sẽ vào trường đại học tốt nhất và trở thành một doanh nhân lớn. Chẳng phải mẹ nó sẽ trở thành một phụ nữ giàu có sao? Haha."

"Haha, hơi trơn, miệng của con khá ngọt. Lại đây ăn nhanh đi. Mẹ biết hôm nay con về, đã làm cho con nhiều món ngon như vậy. Đi đi, lát nữa sẽ nguội."

"Oa, mùi thơm quá, toàn là món con thích nhất. Cảm ơn mẹ. Nhân tiện, lâu rồi con không gặp, mẹ hình như trở nên xinh đẹp hơn. Nói thật đi, có chuyện gì tốt xảy ra à? Haha."

"Đứa con vô đạo đức, mẹ ngươi bao nhiêu tuổi? Ta không thể ngăn cản ngươi ăn, ngươi không nghiêm túc."

Này, thật tuyệt khi được về nhà. Tại sao mỗi năm chỉ có hai Tuần lễ Vàng là Ngày Quốc tế Lao động và Quốc khánh? Dù nhà trường chỉ cho tôi nghỉ 4 ngày nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. Đã hơn hai tháng kể từ lần cuối tôi gặp mẹ. So với tài nấu nướng của mẹ, đồ ăn nấu ở trường chẳng khác gì đồ ăn của lợn, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy hơi ghê tởm. Trường học ngày nay tệ quá. Họ tính phí cho bạn từng xu và thức ăn cực kỳ đắt tiền. Là sinh viên, chúng ta có thể chịu đựng được điều này, nhưng các bạn không làm tốt được sao? Học sinh ăn nó có phần thoải mái hơn. 

Tôi từng nghe người ta nói về hiệu quả chi phí, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng biết rằng nó thấp, thực sự thấp. Mục đích của kế hoạch bữa ăn của trường chúng tôi hiện nay là không có bữa ăn nào đắt nhất, chỉ có bữa ăn đắt hơn. Không có tệ nhất, chỉ có tệ hơn. Chết tiệt, đây là trung tâm thị trấn, đúng là thứ chết tiệt. 

Quản lý khép kín cho phép bạn ăn dù muốn ăn hay không. Này, đừng trách tôi nói bậy nhé. Tôi thực sự tức giận và không công bằng. Không ai có thể nghĩ như vậy. Nếu giết người không phạm pháp thì tôi đã giết hiệu trưởng, giám đốc và tất nhiên là quản lý căng tin và đầu bếp.

Haha, tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân. Nhà tôi ở một thị trấn bình thường. Thưa anh, hiện tại em đang học năm nhất trung học. Tôi tên là Lưu Minh Khải. Tôi học tại một ngôi trường trọng điểm ở thành phố chết tiệt mà tôi đã giới thiệu. Nhưng phải nói rằng, dù thế nào đi chăng nữa thì chất lượng giảng dạy của trường vẫn khá tốt. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Nhờ đầu óc thông minh nên dù bây giờ học không chăm chỉ nhưng kết quả học tập của tôi vẫn khá tốt, thường xuyên lọt vào top 10 các kỳ thi. Tôi không có sở thích đặc biệt nào vào những lúc bình thường. Tôi chỉ thích đọc tiểu thuyết võ thuật và xem bóng đá trực tuyến. Tất nhiên, tôi không xem bóng đá Trung Quốc, vì bây giờ là thời điểm cơ thể tôi đang phát triển nên tôi không thể quá tức giận, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của tôi. Tất nhiên đôi khi tôi duyệt một số trang web khiêu dâm. Này, chúng ta đang ở tuổi thiếu niên. Hehe, chắc chắn tôi sẽ không đi học nữa. Thật xấu hổ cho người khác nhìn thấy. 

Thỉnh thoảng tôi chat video với mẹ trực tuyến, nhưng tất nhiên tôi phải đợi đến khi phòng máy tính của trường mở cửa vào cuối tuần, điều mà tôi thường không có nhiều cơ hội để làm. Nói đến việc lướt Internet thì nó khá thú vị. Tôi từng thấy một số sinh viên khi duyệt các trang web khiêu dâm. Có lẽ họ đã nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của phụ nữ xinh đẹp. Họ thực sự lè lưỡi và liếm màn hình. Nó phủ đầy bụi. Chết tiệt, nó thật kinh tởm, nhưng nó không quá bẩn thỉu.

Nhắc đến mẹ tôi, bà lẽ ra phải là người mẹ tốt nhất trên thế giới, hoặc tôi nghĩ vậy. Mẹ tôi là một trong những người phụ nữ trưởng thành, không quá xinh đẹp nhưng lại rất duyên dáng. Tên cô ấy là Đinh Vĩ. Mái tóc đen mượt của cô được buộc trên đỉnh đầu, có viền màu vàng ở phía trước. Còn hình dáng của cô ấy thì sao? Theo cách nói ngày nay, dù là loại nhô ra từ trước ra sau thì khắp nơi vẫn tỏa ra mùi tình mẫu tử trưởng thành. 

Bao năm qua, mẹ tôi vừa là cha, vừa là mẹ. Việc nuôi sống tôi thực sự không hề dễ dàng, vì bố mẹ tôi đã ly hôn khi tôi còn học tiểu học. Tại sao họ lại nói là như vậy? Tôi đoán họ đã không làm thủ tục ly hôn để giữ lại một ngôi nhà trọn vẹn cho tôi. Đó chỉ là cuộc hôn nhân trên danh nghĩa thôi, nhưng về mặt pháp lý mẹ tôi vẫn là vợ của bố tôi. Công việc của mẹ Simple khá tốt. Cô ấy làm việc tại một viện nghiên cứu khoa học ở quận chúng tôi. Thu nhập của cô ấy khá tốt. Trong nhiều năm qua, chúng tôi, mẹ tôi và tôi, chưa hề gặp khó khăn gì. 

Thực ra, con trai tôi khá cởi mở, nhất là bây giờ cháu đã lớn, sống một mình ở trường và thường xuyên xa mẹ. Dần dần, anh có thể cảm nhận được sự cô lập, cô đơn của mẹ mình. Anh cũng đã vô tình hay cố ý trêu chọc mẹ, yêu cầu mẹ đừng lo lắng và mạnh dạn đi tìm nửa còn lại của cuộc đời. 

Nhưng mẹ tôi luôn cười không đáp, mắng tôi là đứa trẻ vô đạo đức. Tôi biết mẹ có thể sợ ảnh hưởng đến cảm xúc của tôi. Trong những năm qua, mẹ tôi đã để lại cho tôi ấn tượng rằng bà là một người tương đối bảo thủ. Cô ấy chỉ đi tất vào mùa hè, ít nhất là khi tôi ở nhà. Có lẽ vì vẻ ngoài lạnh lùng nên anh không cảm thấy dễ gần. Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ thấy người đàn ông lạ nào khác đến nhà tôi khi tôi ở nhà. 

Mẹ thường sử dụng Internet để kiểm tra thông tin, thậm chí trò chuyện hoặc trò chuyện video trên QQ, v.v. Mẹ đã dạy mẹ trong kỳ nghỉ vừa qua, để mẹ thường xuyên nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ ở trường. Nhưng không có camera trong phòng máy tính của trường chúng tôi. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, mẹ chỉ có thể trò chuyện với tôi. 

Tuần nào nhìn thấy nụ cười thân thiện của mẹ trên mạng khiến tôi ăn thêm một bát cơm trưa hôm sau. Thật ra tôi có một bí mật nhỏ, đó là tôi có hai tài khoản QQ, một tài khoản của người thân và bạn bè, tài khoản còn lại là tài khoản QQ để liên lạc với các bạn cùng lớp và cư dân mạng. Tôi không còn cách nào khác là giấu mẹ vì sợ làm mẹ lo lắng. 

Sau bữa tối, tôi trò chuyện với mẹ rất lâu. Khi mẹ tôi nhìn thấy phiếu điểm của tôi, bà gật đầu vui vẻ. Có vẻ như cô ấy khá hài lòng. 

Lúc này, điện thoại của mẹ tôi reo lên. Tôi nhìn vào ID người gọi và thấy vẻ mặt của mẹ tôi, người vừa trò chuyện và cười đùa với tôi, lập tức thay đổi. Cô ấy có vẻ đỏ mặt và có chút xấu hổ. Anh ta lập tức nhìn tôi xin lỗi, chạy ra ban công và đóng cửa ban công lại. Tôi thực sự không biết anh ấy đang làm gì. 

Tôi luôn cảm thấy mẹ có chút khác biệt khi về nhà lần này. Cô ấy có vẻ trắng trẻo hơn trước, những nếp nhăn trên mặt gần như biến mất, dáng người cũng có vẻ đầy đặn hơn. Nó thực sự kỳ lạ. Có chuyện gì với mẹ vậy? Chẳng lẽ... chẳng lẽ mẹ có bạn trai sao? Haha, không biết chú nào lại may mắn được mẹ sủng ái đến thế. Này mẹ hiền, sao mẹ có thể giấu con mình chuyện như vậy được? Dù thế nào đi nữa, bạn phải để con trai bạn chăm sóc bạn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, khó trách mẹ không nói gì. Mẹ nào lại xấu hổ khi nói chuyện như vậy với con ruột của mình, haha. Nếu ngươi không muốn nói ra, nhi tử sẽ thầm chúc phúc cho ngươi trong lòng, hy vọng mẹ nó có thể tìm được một mái ấm tốt. 

Trời đã khuya, tôi nghĩ dạo này tâm trạng mẹ tôi rất tốt, ngay cả con trai tôi cũng mừng cho mẹ. Lần này tôi ngủ rất ngon. Buổi sáng, mẹ làm cho tôi bữa sáng gồm xúc xích, trứng rán, dưa chua và cháo kê. Nó thực sự tốt, haha. 

Sau bữa sáng, tôi nghĩ đến người bạn tốt của mình. Anh ấy tên là Wang Bin, và anh ấy là bạn học cấp hai của tôi. Thực ra cậu ấy chỉ mới chuyển đến trường chúng tôi vào năm lớp 3 trung học cơ sở. Lúc đầu chúng tôi chỉ là bạn học bình thường, nhưng sau này vì cuộc chiến giữa anh ấy và bọn xã hội đen bên ngoài trường nên có năm người, còn anh ấy chỉ có một. 

Thật trùng hợp, tôi tình cờ gặp anh ấy trên đường về nhà và bị đám côn đồ này bao vây, người anh cả trong số họ là con trai của một người chị tốt của mẹ tôi, tên là Lôi Tử, tôi gọi anh ấy là Lôi Ca. Thành thật mà nói, dù thế nào đi chăng nữa, chúng tôi là bạn cùng lớp. Nếu tôi không cứu anh ấy, sẽ rất xấu hổ nếu tin tức lan truyền. 

Lúc này tôi vội vàng ngăn cản anh Lôi. Khi anh Lôi nhìn thấy tôi, anh lập tức chặn mấy đứa em của mình lại và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Sau khi tôi giải thích, Anh Lôi đã có chút thể diện và để Vương Bân đi. 

Sau đó, anh Lôi dường như đã bị kết án trọng thương vì một cuộc ẩu đả trong xã hội khiến anh đánh gãy thân thể người khác. Anh ấy vẫn chưa được thả ra. 

Vương Bân không ngờ có thể trốn thoát nên rất biết ơn tôi. Từ đó trở đi, chúng tôi trở thành bạn tốt. 

Thực ra, hai chúng tôi không có nhiều điểm chung. Có vẻ như hai chúng tôi giống nhau nhất ở chỗ đều thích chơi game trực tuyến, và việc gây gổ với con gái là sở trường của anh ấy. 

Vương Bân là một trong những học sinh nghèo của lớp. Anh ta có làn da ngăm đen, nhưng anh ta không hề khó chịu. Ngược lại, vì miệng ngọt ngào và hào phóng về tiền bạc nên có vẻ khá nổi tiếng. Chỉ là tôi chưa bao giờ cho anh ấy đến nhà tôi thôi. Tôi sợ mẹ sẽ nói tôi học không tốt, nhất định sẽ chán ghét khi ở bên một học sinh kém cỏi như vậy. 

Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, anh nghỉ học. Anh ấy không muốn cho tôi biết hiện tại anh ấy đang làm nghề gì nên tôi không thể hỏi thêm. Nhưng sau khi tôi vào cấp 3, mỗi lần về nhà chỉ cần tôi gọi điện cho anh là anh sẽ bắt máy cho tôi. 

"Mẹ, con ra ngoài một lát, lát nữa sẽ quay lại."

"Được rồi, đừng quá điên cuồng, sớm quay lại."

"Theo mệnh lệnh, haha."

Sau khi cuộc điện thoại đến, có một giọng nói ồn ào. Tôi đoán Vương Bân chắc đang ở quán Internet. 

Đúng như tôi dự đoán, anh chàng này đang tập trung chơi CS. Haha, cơn nghiện quá lớn. 

Vương Bân cũng có vẻ rất vui mừng khi thấy tôi đến. Hai chúng tôi trò chuyện một lúc rồi bắt đầu ghé quán cà phê Internet. 

Chơi vui quá, mấy tháng rồi chưa chơi vui như vậy. Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối và tôi thậm chí còn không cảm thấy đói. 

Vốn dĩ Vương Bân muốn đãi tôi một bữa, nhưng lúc này mẹ tôi gọi điện. Nghĩ rằng mẹ tôi vẫn đang đợi ở nhà một mình, tôi lịch sự từ chối Vương Bân và nói với anh ấy rằng chúng tôi sẽ gặp nhau vào một ngày khác. 

"Này, thật tiếc là tôi không uống rượu với anh trai, hôm khác anh có thể gọi cho tôi, anh em chúng ta sẽ uống một ly thật ngon và giới thiệu cho anh một số em trai. Bây giờ bọn họ đều là em trai của tôi, hehe."

"Ha ha, huynh đệ chúng ta còn phải khách khí như vậy sao?"

"Ha ha ha, ca ca, ta đột nhiên nhớ tới một chuyện, có một ngày ta dẫn ngươi đi tìm một cô gái, anh em chúng ta có thể cùng nhau chơi đùa với cái mông to béo của ngươi, làm cái gì đó khác biệt, là quan hệ tập thể, hehe."

"Mẹ kiếp, không biết cô gái nào lại gây chuyện, đừng cởi quần áo của tôi mà quan hệ với tôi, ghê tởm à?"

"Ha ha, lần này không phải chuyện nhỏ... Thôi đi, ngươi là đứa bé ngoan, tốt nhất không nên tiếp xúc những thứ này, ca ca ngươi về nhà trước đi, ta chơi một hồi."

"Chết tiệt, chúng ta chơi cả ngày vẫn chưa đủ, được rồi, tôi đi trước."

Về đến nhà, tôi được chào đón bởi nụ cười hiền mẫu của mẹ và một bàn ăn ngon lành. Tôi đã không ăn một ngày và bây giờ tôi cảm thấy rất đói nên tôi bắt đầu ăn ngấu nghiến ngay lập tức. 

"Ha ha, ăn từ từ thôi. Là kiếp trước ngươi chưa ăn cơm, hay là mẹ nấu ngon như vậy?"

"Đương nhiên là mẹ nấu ngon như vậy, nếu mẹ làm đầu bếp nhất định sẽ là số một cả nước, còn là một em trai siêu cấp, haha."

"Miệng kém."

Buổi tối đi ngủ, không biết vì sao lại nhớ tới lời Vương Bân vừa nói. Này, tôi thực sự ghen tị với anh ấy rất nhiều. Không có nhiệm vụ học tập nên khi thấy khó chịu, tôi có thể tìm một cô gái để giải tỏa cơn giận. Nhưng tôi không thể. Dù trước mặt mẹ, thầy cô hay bạn bè, em vẫn là một cậu bé ngoan. 

Lần này tôi ngủ rất say, lúc mở mắt đã gần 11 giờ. Tại sao? Tại sao lại có tờ giấy trên bàn? Mẹ không có ở nhà sao? Tôi tìm khắp phòng nhưng không tìm thấy bóng mẹ. Haha, cậu định hẹn hò với bạn trai à? 

"Con trai, mẹ cần ra ngoài một lát, trên bàn có đồ ăn, khi tỉnh dậy con có thể tự ăn." 

Này, đồ ăn mẹ nấu ngon quá, ngay cả bữa sáng cũng ngon quá. Sau khi ăn xong bạn làm gì? Ối, sao Vương Bân lại tắt điện thoại? Phải, có lẽ anh ấy vẫn chưa rời quán cà phê Internet kể từ khi chúng tôi chia tay. Có lẽ anh ấy lại thức cả đêm rồi. 

Này, dù sao mẹ tôi cũng không có ở đây, vậy nên tôi nên lướt Internet ở nhà thôi. Tôi có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền, haha. Trước tiên hãy nhìn vào bóng đá. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với Inter Milan thân yêu của tôi bây giờ? Ồ, chúng tôi vẫn đang đứng đầu giải đấu và Roma đang theo đuổi khá chặt chẽ. 

Nhân tiện, chúng ta hãy xem qua những gì mẹ đang xem ở nhà nhé. Haha, không thể nào là mấy trang web hẹn hò được. Tôi mở lịch sử duyệt web với sự phấn khích. Ôi, tôi thật thất vọng. Không có gì ở đó cả. Mẹ tôi đã xóa hết rồi.

Tại sao em trai tôi lại khó chịu thế này? Có vẻ như tôi lại có chút nóng nảy, nhưng tôi không thể giống như Vương Bân, người chỉ đến xoa dịu nỗi đau khi tôi thấy khó chịu. Tôi cũng có thể tải xuống một số phim khiêu dâm Nhật Bản để giải trí. 

Sau khi tải xuống phần mềm BT, tôi dễ dàng mở diễn đàn khiêu dâm mà tôi đã truy cập trước đó. Úi chà, phim gần đây nhiều quá, lại còn có tuyển tập bọc Tachibana mà mình thích nữa, hehe. 

Tại sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi không thể xuống xe? Có vấn đề gì với máy tính à? Không. Ồ, nó nhắc tôi rằng ổ C không đủ dung lượng. Không, trước đó thì ổn. Ổ C bây giờ đầy quá phải không? Không, hãy dọn dẹp nó nhanh chóng. 

Sau khi mở ổ C, việc lưu trữ bột về cơ bản giống như trước. Tại sao? Đây là cái gì? Tại sao lại có dòng chữ "Big Fat Ass" được viết trên đó? Tôi nhấp chuột liên tục, chính xác thì bánh mì bọc là gì? 

Thật bí ẩn. Nghĩ lại thì có lẽ cũng chẳng có gì. Mẹ không biết nhiều về máy tính nên có lẽ chỉ là một số thông tin thôi. Dù đó là gì thì hãy xem qua trước, nếu không giúp ích được gì thì hãy loại bỏ nó. 

Đây... đây là gì vậy? Giấy gói đều là những bức ảnh nhỏ, tại sao lại có nhiều tập tin video? Nó là gì? Mẹ thực sự đã làm cho nó trở nên bí ẩn. Haha, phim khiêu dâm à? Bây giờ mẹ sẽ không xem cái này đâu, nên dù sao thì chúng ta hãy xem từng bức ảnh một trước nhé, biết đâu sẽ có bất ngờ gì đó. 

Đây...đây là mẹ tôi à? Đó là bức ảnh selfie của mẹ tôi. Mẹ bây giờ bạo dạn quá. Cô ấy thường rất bảo thủ, nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại ăn mặc hở hang như vậy? Bên ngoài có một lớp gạc màu trắng trong suốt, còn vỏ bọc... vỏ ngoài hóa ra là một chiếc áo lót cực nhỏ, hầu hết bộ ngực vẫn lộ ra ngoài. Bên dưới... bên dưới là một chiếc quần lót mà tôi từng thấy trong các bộ phim khiêu dâm. Lông mu đen và hai môi lớn dày cộp lộ ra trước mắt tôi.

Ôi Chúa ơi, đây có thực sự là mẹ tôi không? Cô ấy… sao bây giờ cô ấy có thể cởi mở như vậy. Nhìn mặt sau thực chất có hình ảnh người mẹ ôm ngực bằng cả hai tay. Đây là bức ảnh chụp đôi chân trần của mẹ. Đây là cận cảnh bà mẹ đang bĩu môi. Và có cận cảnh người mẹ mở môi âm hộ bằng cả hai tay. Phần da thịt mềm mại màu hồng bao phủ âm đạo của cô đã lộ ra hoàn toàn. Tại sao vẫn còn chất lỏng màu trắng đục trong bột? 

Nhìn những bức ảnh hở hang này của mẹ, cặc tôi cương cứng mà tôi không hề nhận ra. Chúa ơi, đây... tại sao lại có bức ảnh như vậy? Người mẹ trong ảnh đang nhấc chân lên, phía dưới… có một dương vật to và dày được đưa vào âm đạo của cô. Người đàn ông này là ai? Tại sao tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của tôi? Nhưng tôi vẫn có thể thấy thân hình cường tráng cùng dương vật nổi gân xanh này hoàn toàn không phải là cơ thể của một người đàn ông trưởng thành mà rõ ràng là của một chàng trai trẻ. 

Mẹ có quan hệ với một chàng trai trẻ? Mẹ tôi có bị người này cưỡng hiếp không? 

Điều đó không đúng. Nhìn vẻ mặt của mẹ trong ảnh, mẹ có vẻ say mê hẳn. Những vũng nước đọng trên ga trải giường chắc hẳn là của mẹ tôi. 

Ôi trời, mẹ ơi, con trai tôi biết mấy năm nay mẹ cô đơn nhưng không phải là không ủng hộ mẹ tìm được nửa kia của cuộc đời. Bạn không thể nào hòa hợp được với một đứa trẻ bằng tuổi con trai bạn như thế này. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không phải là một người phụ nữ giản dị như vậy. Nếu lời đồn lan ra, bạn sẽ khiến con trai mình xấu hổ đến mức nào? 

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi thực sự có tình một đêm với một chàng trai trẻ ở bên ngoài, và bà lại rất chiều chuộng và thẳng thắn. Chẳng lẽ sự cô đơn đó thực sự đã xâm chiếm tâm trí cô? 

Nhân tiện, có một tập tin video bên dưới. Không...đó không thể là ảnh selfie của mẹ tôi quan hệ tình dục với người đó được. Tốt hơn là tôi nên xác nhận nó nhanh chóng. Với cảm xúc khó tả, tôi mở một đoạn video đã lưu. 

Làm thế nào... cái gì? Có phải mẹ không vậy? Lúc này, người mẹ trên màn hình đang ngồi trước màn hình chăm chú lướt Internet. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng. Kẻ ngốc cũng có thể thấy mẹ không mặc áo ngực. Đây... Đây không phải là nhà của tôi sao? Đây không phải là phòng ngủ của mẹ, nơi tôi đang lướt Internet sao? 

Chẳng lẽ mẹ lại chụp ảnh tự sướng nữa sao? Nhưng lúc này, một người đàn ông khỏa thân bước đến gần mẹ tôi, nằm xuống phía sau và vuốt ve ngực bà. Mặc dù tôi chưa nhìn thấy người đàn ông này nhưng tôi vẫn cảm thấy anh ta trông quen quen. 

"Em yêu, anh tắm xong rồi, đừng đợi nữa. Ngay cả núm vú của em cũng cứng rồi, em muốn mà, hehe."

"Wude, đừng quấn mình ở đây."

"Ha ha, ta đã đụ ngươi rất nhiều lần, ngươi còn đưa cho ta cái lỗ đít còn trinh của ngươi, ngươi còn nhát gan như vậy."

"Kẻ xấu, đầy ngôn ngữ tục tĩu."

Giọng nói ngọt ngào và vẻ mặt có chút ngượng ngùng đó chính là mẹ tôi. 

"Nào, đi ngủ thôi. Tôi phải chụp ảnh vợ dâm đãng của mình trên giường, haha."

"Tôi lại muốn chơi với những thứ biến thái này, cậu không muốn chơi nữa à?"

"Haha, bạn nói không, dưới đó tôi ướt rồi, đi thôi."

Rồi người đàn ông bế mẹ tôi lên giường. Tại sao giọng nói đó lại quen đến thế? Ngay khi anh ấy quay lại lấy máy ảnh, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy bộ mặt thật của anh ấy, trong lòng tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Làm sao... tại sao lại là anh ta? Tại sao, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại là anh ta? Cậu bé trong ảnh là bạn thân nhất của tôi, Wang Bin. Anh ta... làm sao tên khốn này có thể đến được với mẹ tôi? Và theo những gì anh ấy nói, họ đã ở bên nhau hơn một hoặc hai ngày. 

Cái này...cái này...chính xác là cái gì...

"Ha ha, dưới đó của ngươi ướt đẫm, liếm thì có vị mặn, nhớp nháp, rất gợi cảm. Nói cho ta biết, ngươi thật sự muốn ta đụ ngươi sao? Gọi ta là chồng tốt đi, hehe."

Lúc này, mẹ cô đang thở hổn hển dưới sự liếm của Vương Bân, hai chân ôm lấy cổ Vương Bân khó chịu, ngực cũng run rẩy. Không ngờ lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ đỏ rực của một người phụ nữ thực sự lại chính là mẹ ruột của tôi. 

Mẹ ơi, đây có phải là người mẹ hiểu biết và đức hạnh như con ngày xưa không? 

Đúng vậy, người phụ nữ trước mặt đang liên tục rên rỉ trước bạn học cấp hai của tôi chính là mẹ tôi. Sự thật đang ở ngay trước mắt, liệu tôi còn có thể trốn thoát được không? Việc trốn thoát có hữu ích không? 

"Ha ha, đừng nói cho ta biết, ngươi không nói ta liền về nhà ngủ."

"Ồ, không phải anh lúc nào cũng làm khó em sao? Được rồi, chồng tốt, em ngứa ngáy ở dưới đó quá, thôi nào... địt em đi."

"Ha ha, ta rốt cuộc nhịn không được, để cho ta đụ ngươi, lão điếm này. Chẳng trách người ta nói nữ nhân dâm đãng một khi đã phát triển thì vĩnh viễn không thể khôi phục lại được nữa. Xem ra câu này quả nhiên đúng, hahaha."

Tên khốn Vương Bân đó thực ra đã từ từ nhét con cặc xấu xí của hắn vào âm đạo của mẹ tôi, vào nơi tôi sinh ra. Thứ tôi nhận được là một tiếng rên rỉ mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

"Wow, búi tóc của Sao Weiwei chặt quá. Cô ấy giống như một cô bé. Cô ấy đã đẩy vào tử cung của mình trước khi được quan hệ hoàn toàn. Thật tuyệt khi được đụ một người phụ nữ trưởng thành đến từ một gia đình tốt như vậy, hahaha."

"A...anh thật tệ, kẻ xấu của tôi, à...thật mãn nguyện."

Tên khốn này không chỉ cưỡi mẹ tôi mà còn liên tục lăng mạ bà bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Nhưng khi Vương Bân tiếp tục đẩy mạnh, bà mẹ không biết xấu hổ chuyển từ bị động sang chủ động. Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau. Mức độ thấu hiểu ngầm hoàn toàn giống như một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm. 

Tiếng rên rỉ vị tha của người mẹ khiến cô trông giống như mẹ của một đứa trẻ 17 tuổi, nhưng cô lại hoàn toàn là một người phụ nữ dâm đãng. Hai người trước mặt họ đang chuyển sang nhiều tư thế xấu hổ khác nhau. Khi người mẹ rên rỉ to hơn, tên khốn Vương Bân đã bắn tinh dịch bẩn thỉu của mình vào âm đạo của người mẹ. 

"À... xuất tinh cho tôi. Hôm nay là khoảng thời gian an toàn. Xuất tinh cho tôi."

Mẹ tôi còn để Vương Bân xuất tinh vào âm đạo của bà ấy. Sau khi Vương Bân rút âm đạo của mẹ ra, anh ta còn nhét phân đã thiến của mình vào miệng bà và nhờ mẹ cô làm sạch cho anh ta. Sau khi dọn dẹp phân của Vương Bân xong, mẹ tôi trơ tráo ngồi xổm trên giường, moi hết tinh dịch trong âm đạo của bà ra. 

Chúa ơi, tại sao bạn lại hành hạ tôi nhiều như vậy? Bạn có muốn lấy lại nó bằng cách khác sau khi bạn đã cho tôi một bộ óc thông minh không? Bạn có biết không? Tôi thà không có được trí tuệ thông minh hay cơ thể khỏe mạnh này còn hơn để điều này xảy ra với gia đình mình. 

Vô tình, tôi bấm vào video thứ hai, lần này là trong một căn phòng mà tôi không nhận ra. Mẹ tôi rên rỉ không biết xấu hổ dưới sự cưỡi ngựa của Vương Bân, hai người cùng làm những động tác tục tĩu trên giường. Vương Bân, bạn thân nhất của tôi, thậm chí còn xâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi. Những chuyển động tục tĩu và những tiếng rên rỉ trơ trẽn của họ đi kèm với những chuyển động tục tĩu của họ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là video thứ ba. Mẹ... Mẹ thực sự cúi đầu xuống, vuốt ve cơ thể mềm mại của ba đứa con to lớn như tôi, rồi từ từ để chúng cởi quần áo. Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? Người mẹ chỉ phản kháng nhẹ rồi để bọn trẻ đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Thịt trắng mềm của dì, mùi dâm đãng, cái mông to như cối xay. Lần trước chơi với dì, anh em chúng ta sẽ không bao giờ quên dì.”

"Ồ, tôi ghét điều đó. Các bạn... không phải lúc nào cũng nói những điều xấu xí như vậy sao?"

“Haha, dì không thừa nhận cũng không sao, nhưng vẻ mặt vị tha sau khi bị anh em chúng ta làm tình đến đỉnh điểm lần trước vẫn là nói dối sao?”

"Anh à, vậy thì không hoan nghênh anh đâu. Hehe, để anh làm người chụp ảnh thật xấu hổ. Chúng ta quay lại đãi anh một ly ngon nhé."

"Ha ha ha, đừng nói nhảm nữa, ai cho ta làm đại ca ngươi, dì dâm đãng của ngươi, lão điếm này nhịn không được nữa, mau cùng nhau đụ mụ ta đi."

Tôi có thể nói rằng người anh lớn chết tiệt này chắc chắn là Vương Bân. Anh ấy không thể sai được. Anh ấy sẽ làm gì? Anh ấy có muốn các em trai của mình chơi với mẹ không? Anh ta chơi với mẹ còn chưa đủ sao? Anh ta vẫn muốn làm một việc biến thái như vậy. 

“Này, túi của dì đã ướt sũng rồi, cháu từng thấy mấy cái nghịch ngợm, nhưng chưa bao giờ thấy nghịch ngợm như vậy, hehe.” 

"Không... Đừng nói như vậy, a... Dì sao có thể nịnh nọt như vậy?"

Lúc này, trên màn hình người mẹ có chút ngượng ngùng cúi đầu, hoàn toàn khỏa thân. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Thứ họ cởi ra không phải là quần áo của bạn mà là trái tim tưởng chừng như mạnh mẽ nhưng thực ra lại rất mong manh của con trai bạn. 

"A... không, a... ngứa quá." 

Những tên côn đồ nhỏ bé này đã nhảy lên người mẹ tôi và chơi đùa với cơ thể của bà. Những tên lưu manh nhỏ bé này gần bằng tuổi tôi, cứ chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi. Một số người trong số họ đã trực tiếp nhét con cặc xấu xí của mình vào miệng mẹ tôi. Một số thậm chí còn biến thái hơn. Chúng thậm chí còn liếm chân mẹ tôi bằng những chiếc tất màu da và chơi đùa không ngừng nghỉ. Điều đáng buồn nhất là người mẹ thân yêu nhất của tôi đã bắt đầu hợp tác với các em trong vở kịch.

"Haha, dì gợi cảm, dì có muốn chúng ta cùng đụ dì để cùng xoa dịu cơn ngứa không?" 

"Đừng...đừng...đừng hỏi tôi điều đó."

"Ha ha, không sợ bị cù chết thì cứ nói cứng rắn đi."

"Không... không, dì... dì muốn cho ngươi bớt ngứa. Nếu ngươi bằng lòng... cùng nhau đụ ta đi."

Ôi trời, lũ lưu manh chết tiệt này không chỉ đùa giỡn với thân thể mẹ tôi, chúng còn liên tục làm nhục bà về mặt tinh thần, cố gắng hủy hoại cả thể xác lẫn tinh thần của bà.

Lúc này, mẹ tôi đã bị ba tên côn đồ này xâm nhập cùng một lúc. Người bên dưới nhét mông mẹ tôi, người trên nhét nơi tôi sinh ra, người khác nhét miệng mẹ tôi vào. Mẹ tôi hơi ngượng ngùng và hợp tác với họ như thể cơ thể bà không tuân theo mệnh lệnh của họ.

Lòng nặng trĩu, tôi thực sự không muốn xem nữa nên mở một video khác. Lần này video thậm chí còn rõ ràng hơn. Miệng, ngực, âm đạo và mông của mẹ đều chứa đầy 4 con gà trống thái giám đó. Khuôn mặt của mẹ bị xuất tinh và cơ thể mẹ dính đầy tinh dịch bẩn thỉu. Cuối cùng, những tên khốn này thực sự đã chụp ảnh với vòng tay ôm lấy người mẹ khỏa thân của chúng.

Bối rối, cay đắng, đau lòng và hận thù, tôi không còn cảm xúc nào khác vào lúc này. Một người là người mẹ mà tôi kính trọng nhất, người kia là người bạn thân nhất mà tôi từng có. 

Tôi phải tìm Vương Bân và hỏi rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. Nếu hắn không thể giải thích rõ ràng, tôi... tôi sẽ đánh chết tên khốn kiếp mang mặt người và tâm thú này. Nghĩ tới đây, tôi nhanh chóng tắt máy tính, nhấc điện thoại gọi cho Vương Bân.

Chết tiệt, tắt nó đi, cái thứ chết tiệt hôi hám này đã tắt nó đi. Không, hôm nay dù có nói gì thì tôi cũng phải tìm được anh ấy. Với đầu óc bối rối và chân tay yếu ớt, tôi không biết làm cách nào mà mình lại đến được quán cà phê Internet mà trước đây tôi thường đến. Tôi tìm khắp quán cà phê Internet nhưng không tìm thấy Vương Bân. Tên khốn này chết ở đâu?

Chẳng lẽ anh ta đang ở một quán cà phê Internet khác? Ừ, tìm lại đi. Tôi đến thêm 5 quán Internet nữa vẫn không thấy Vương Bân. Đây là những quán cà phê Internet duy nhất ở quận của chúng tôi. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? Nhân tiện, chúng ta hãy đến ngôi nhà mà anh ấy đã thuê trước đây. Rất tiếc, lần đó trên Internet anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy đã chuyển đi. Chết tiệt, tôi còn chưa đến căn nhà mới thuê của anh ấy nữa. 

Có vẻ như hôm nay tôi không thể gặp anh ấy nên tôi đành phải về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã quay lại và đang đợi tôi ở bàn ăn tối. Cô vẫn trông như một người mẹ, với nụ cười thân thiện trên môi, khác hẳn với người mẹ dâm đãng trên màn ảnh. 

"Con trai, sao con lại về đây? Đồ ăn sắp nguội rồi, ăn nhanh đi, lát nữa mẹ về mua cho con món con thích."

Hừm, nếu sau này cậu quay lại, có quỷ sẽ biết cậu đang làm gì. Khuôn mặt đỏ bừng cùng làn da ngày càng trắng nõn, mềm mại dường như vừa được người đàn ông dưỡng ẩm. Mặc dù tôi thực sự rất đau lòng nhưng suy cho cùng, mẹ tôi đã nuôi tôi bao nhiêu năm không hề dễ dàng, và sự thật vẫn chưa được điều tra. Bây giờ tôi không thể giận mẹ được nữa nên tôi nhanh chóng điều chỉnh lại khuôn mặt chán nản của mình. 

"À...không sao đâu. Tôi chỉ đi quá xa với một số bạn học cấp hai. Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến mẹ tôi lo lắng."

"Ồ, đừng đi quá xa và trì hoãn việc học của bạn."

“Không sao đâu, mẹ đừng lo.” 

Sau bữa tối, tôi không trò chuyện với mẹ như hôm qua. Tôi thực sự sợ không kìm được sự phấn khích nên đành quay về phòng nghỉ ngơi.

Ha ha, cười cái gì, ta cười cái gì? Bây giờ tôi vẫn có thể cười, nhưng chỉ có trái tim tôi hiểu rằng đó là nụ cười bất lực và cay đắng.

Nhưng nếu ngày mai tôi có thể gặp Vương Bân thì tôi nên hỏi anh ấy điều gì đây? Tôi phải làm gì nếu anh ấy không thừa nhận? Tôi có muốn anh ấy về nhà và đối chất với mẹ anh ấy không? Bạn có muốn họ cùng nhau xem đoạn video tục tĩu này không? Không có tác dụng. Vậy tôi nên làm gì? 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như chỉ có một cách. Được rồi, đó là cách duy nhất vào lúc này. Thật khó để tìm được một bức ảnh cũ của mẹ tôi. Đêm nay tôi dường như cảm thấy trưởng thành hơn trước. Nói chính xác hơn thì tôi dường như đã già đi.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, quầng mắt của tôi đầy những vết đỏ ngầu, và râu mỏng mọc trên cằm. Trong bữa sáng, mẹ hỏi tôi dạo này bà có làm việc như thường lệ không, nhưng tâm trí tôi không hề nghĩ đến điều này. Tôi ăn vài miếng cơm rồi rời đi mà không ngoảnh lại.

Run rẩy, anh bấm số của Vương Bân. Chết tiệt, anh vẫn tắt điện thoại. Sau khi tìm kiếm cả buổi sáng, không thấy anh ấy ở bất kỳ quán cà phê Internet nào. Ngồi trước máy tính trong quán cà phê Internet, xem trò chơi từng mê hoặc tôi, tôi cảm thấy hoàn toàn lạc lõng. 

Giống như một cái máy, tôi bấm đi bấm lại số điện thoại của Vương Bân. Nó đã vượt qua. Cuối cùng, cuộc gọi cũng kết thúc và tiếng bíp chờ đợi từ lâu đã vang lên từ điện thoại. Có phải là sự mong đợi? Nói chính xác thì nên tức giận mong đợi? Thật sự tôi không tìm được từ nào khác để diễn tả tâm trạng của mình lúc này. 

"Này anh, xin lỗi, hôm qua tôi mệt quá nên không liên lạc với anh."

"Ồ...không có gì. Bạn đang làm gì vậy? Bạn mệt quá."

"Này, tôi không phải con điếm già đó... Nhân tiện, nói chuyện với anh cũng vô ích thôi. Anh đang ở đâu? Lát nữa tôi sẽ đãi anh bữa tối."

"Vậy ngươi nhanh tới đây, ta ở đây..."

Cuộc trò chuyện với Vương Bân đã mất đi sự thân thiết như xưa, giờ chỉ còn lại sự chán ghét và hận thù không thể xóa nhòa. Hừ, con điếm mà anh ta nhắc đến, người mẹ kính trọng nhất của tôi, chắc chắn ngày hôm qua đã đi gặp Vương Bân sau lưng tôi, con ruột của bà ta. Cô ấy không thể sai được. 

Hai mươi phút sau, tại công viên duy nhất ở quận chúng tôi, tôi nhìn thấy từ xa bóng dáng từng là người thân thiện nhất nhưng giờ lại là... Vương Bân đã đến. 

"Chết tiệt, ca ca, ngươi tới tìm ta làm gì? Đi uống một ly đi."

Nếu là quá khứ, chắc chắn chúng ta sẽ vui vẻ đi ăn uống, chơi game online khoác vai nhau, nhưng những điều đó chỉ có thể trở thành quá khứ mãi mãi và sẽ không bao giờ xảy ra nữa, không bao giờ nữa. 

Bây giờ ngoại hình, giọng nói, mọi thứ của anh đều khiến tôi chán ghét. Lúc này tôi chỉ có thể tiếp tục đè nén cơn tức giận trong lòng. 

"Chờ... đợi một chút, sao ngươi vội thế? Ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi."

"Có chuyện gì vậy? Cậu căng thẳng đến nỗi đổ mồ hôi đầu."

"Không... không có gì. Tôi chỉ nói chuyện vui vẻ với một cư dân mạng khi còn đi học ở Chengjiao. Không, cô ấy nói ở Gia Bảo không có video nên đã gửi cho tôi một bức ảnh. Bạn nghĩ sao... bạn nghĩ gì về người phụ nữ này?"

Trong thực tế, tôi đã thực sự bị cuốn đi. Tại sao tôi không lấy ảnh của mẹ tôi và in ra? May mà tôi phản ứng nhanh nên đã kiếm cớ. 

"A? Là nữ nhân này sao? Hahaha, ca ca, ta vẫn tưởng ngươi là quân tử. Ngươi đúng là một con điếm già. Hôm qua ta đã bắn mấy phát vào lỗ đít nhỏ của nàng. Mỡ trên người nàng thật lỏng lẻo mềm mại, âm hộ béo ngậy và nhiều nước. Bây giờ anh em chúng ta nghiện rồi, haha."

Nghe anh ta nói như vậy về mẹ tôi, tôi thật muốn rút dao đâm thẳng vào tim anh ta, để anh ta không bao giờ có cơ hội xúc phạm người mẹ thân yêu nhất của tôi nữa. Nhưng tôi vẫn kiềm chế không tấn công, bởi vì ngay cả bây giờ tôi vẫn nghĩ rằng chính Vương Bân đã ép buộc mẹ tôi, và mẹ tôi không còn cách nào khác là phải nhượng bộ anh ấy. Tôi phải biết được sự thật từ lời nói của Vương Bân. 

"Haha, nếu anh muốn đụ cô ấy thì phải nói với tôi sớm hơn. Lát nữa tôi sẽ gọi điện cho cô ấy, mời anh đến nhà tôi chơi đùa với cô ấy. Con điếm già này hứa sẽ để anh đụ cô ấy lần này lúc khác. Bây giờ năng lượng gợi cảm của cô ấy đã được tôi phát triển hoàn toàn."

Mẹ trong lòng tôi như thần, hóa ra trong lòng lại là một con điếm như gái điếm. Vương Bân, ta đụ tổ tiên của ngươi, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi. 

"Không... đừng lo lắng. Nhân tiện, làm thế nào mà anh lại cặp kè với cô ấy? Làm sao một người phụ nữ tử tế lại có thể tùy tiện đi theo anh? Cô ấy có thứ gì để anh bắt không?"

"Haha, xem ra tài năng tuyệt vời của chúng ta không thể vượt qua trình độ nhan sắc. Anh đánh giá thấp em rồi, anh trai. Với năng lực của em, anh còn cần bắt người nữa không? Nhưng thật sự rất thú vị. Tôi nhớ lần đầu tiên thêm cô ấy, tôi đã trò chuyện với cô ấy rất lâu, nhưng cô ấy không cho tôi xem video. Sau này, thời gian trôi qua và chúng tôi nói chuyện nhiều hơn, tôi bắt đầu nói chuyện với cô ấy về một số chủ đề tình dục, cố ý hay vô ý, và cô ấy thực sự đã gửi cho tôi một chiếc búa với biểu cảm QQ, haha."

"Thật ra, tôi hiểu rằng nhiều phụ nữ vẫn trực tuyến trên Yebo đều trống rỗng, đặc biệt là những phụ nữ đi làm không có chồng càng chán nản hơn. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy người phụ nữ này chắc chắn khá xinh đẹp. Tôi nhớ rằng Yebo lại lên mạng, khi chúng tôi trò chuyện, tôi cảm thấy cô ấy có vẻ chán nản nên tôi không ngừng an ủi, soi sáng cho cô ấy và làm cô ấy vui. Haha, đoán xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

"Làm sao... làm sao vậy?"

"Haha, con điếm già đó quay video với tôi, miệng tôi suýt chảy nước miếng. Nhà Chunliang, chơi đùa với vợ người khác là thú vị nhất. Phụ nữ là như vậy, thích nghe người ta khen mình. Cho dù chỉ là nói dối thì cô ấy cũng thích nghe. Thấy anh trai tôi rất chân thành và có vẻ tương đối năng động nên cô ấy còn đồng ý ra ngoài gặp tôi."

"Anh ơi, em lập tức cảm thấy mọi chuyện rất gần gũi. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và cách cô ấy tiến tới lui, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn xuất thân từ một gia đình tốt. Tôi ngay lập tức đứng chú ý. Lúc đầu, con điếm này có chút không muốn buông tay. Cô ấy trông rất ngượng ngùng và không uống một ly rượu. Sau này, khi chúng tôi trò chuyện, dường như điểm đau của cô ấy đã được nhắc đến, và con điếm này cũng bắt đầu uống rượu. Trong bữa tối, chủ đề của chúng ta vô tình chuyển sang vấn đề tình dục."

"Dần dần, tôi nhận ra đôi chân của cô ấy cực kỳ không tự nhiên, luôn thay đổi tư thế qua lại. Haha, con điếm này hoàn toàn bị kích thích bởi những chủ đề này và rượu. Một lúc sau, mặt cô ấy đỏ như quả táo, nhưng tôi thấy hóa ra cô ấy không say. Anh trai tôi nhân cơ hội này đưa cô ấy về nhà. Lúc đầu, anh ấy giả vờ vô tội với tôi. Sau đó, được tôi thường xuyên an ủi, con điếm già không từ chối nên tôi vòng tay qua eo cô ấy rồi đi về nhà." với cô ấy."

"Cô ấy vừa bước vào, tôi đã ôm cô ấy không ngừng hôn vuốt ve. Bạn nên biết một chút về kỹ năng của tôi trên giường. Khi tôi thò tay vào quần lót của cô ấy và chạm vào lồn cô ấy, trời ơi, nó đã đầy bùn. Mấy năm nay tôi hiếm khi chơi với nó. Lâu rồi tôi chưa chơi với phụ nữ cẩn thận như vậy. Khi tôi nhét nó vào âm hộ của cô ấy, nó có cảm giác rất chặt. Cô ấy giả vờ ngây thơ và yêu cầu tôi nhanh chóng rút nó ra."

"Haha, tôi không biết sao? Đây là một sự từ chối mang tính biểu tượng của một người phụ nữ. Sau khi tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh mấy chục lần, đôi chân bụ bẫm của cô ấy kẹp chặt tôi và yêu cầu tôi đụ cô ấy thật mạnh. Con điếm già này biết tôi sắp xuất tinh. Nhanh lên. Nó chặt đến mức tôi có thể rút ra, nhưng tôi vẫn có thể khống chế được nhiều như vậy. Đêm đó tôi đụ cô ấy ba lần, và lần thứ ba tôi đụ cô ấy suốt một tiếng rưỡi, ga trải giường thậm chí còn ướt, thật tuyệt."

Nghe Vương Bân nói xong, tôi thực sự phát điên. Tôi biết những gì anh ấy nói là đúng. Anh ấy chưa bao giờ nói dối tôi. Nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ đức hạnh. Cho dù bà đã bị kìm nén quá lâu và có tình một đêm bẩn thỉu với anh ta, tôi vẫn không tin rằng mẹ tôi lại trở thành một người phụ nữ hèn hạ như vậy đối với tên xã hội đen nhỏ bé này. Chắc là do anh ta ép buộc.

"Vậy... vậy... người phụ nữ đứng đắn này có trở thành người phụ nữ của anh không? Anh không thể ép cô ấy làm điều đó, phải không?"

"Ừ, tôi đụ cô ấy cả đêm, sáng ra cô ấy có vẻ hơi hối hận. Phụ nữ là thế này. Họ muốn làm con điếm, nhưng cũng muốn xây một đài tưởng niệm. Con khốn ngu ngốc này vui quá nên còn nói với tôi... Dù sao thì điều đó có nghĩa là cô ấy có chút hối hận. Nghĩ đến đây, tôi cũng thấy vui, mặc dù trong lòng cũng có chút tiếc nuối. Dù sao thì tôi cũng có chút bất đắc dĩ, dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ quan hệ với một người phụ nữ sướng đến thế, âm hộ của cô ấy cũng chật cứng như vậy." còn trinh, nước phun ra rất ngon. Nhưng bạn biết đấy, tôi là người tự mình đi đón các cô gái. Vì bạn hối hận nên tôi không muốn ép buộc nên tôi mặc quần áo rồi bỏ đi, mặc kệ cô ấy.

"Vậy... vậy tại sao cậu lại..."

"Haha, hay nói đúng hơn là có một số phụ nữ là như vậy, nếu bạn phớt lờ cô ấy, cô ấy sẽ bám lấy bạn như một con chó. Sau đó tôi thực sự không bao giờ tìm cô ấy nữa, và tôi cũng không nói chuyện với cô ấy khi cô ấy lên mạng. Khoảng 5 ngày sau, Ye Bao Cô ấy lại lên mạng, một thời gian sau, cô ấy chủ động bắt chuyện với tôi và hỏi tôi đang làm gì. Bạn cũng nên biết rằng khi còn đi học, tôi rất nghiện chơi World of Warcraft và tôi vẫn hay nói chuyện với cô ấy. "

"Nhưng đoán xem chuyện gì đã xảy ra, hahaha."

Thành thật mà nói, sau khi nghe những gì anh ấy nói, có lẽ tôi đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, mặc dù tôi vẫn không muốn tin vào điều đó.

"Có chuyện gì vậy? Đừng cố cãi nhau với tôi."

“Mẹ kiếp, anh bị sao vậy? Anh giả vờ như anh trai với vẻ mặt cau có, haha, vậy thì tôi không khoe đâu. 

Thấy tôi không để ý nhiều đến cô ấy, con điếm già này chắc cũng biết tôi có chút tức giận vì chuyện lần trước nên hồi lâu không nói gì, nhưng khi tôi đang vui vẻ thì cô ấy lập tức lên tiếng. Con điếm già này còn hỏi tôi ăn cơm chưa và nói rằng nó hơi đói. Chết tiệt, ngay cả kẻ ngốc cũng biết nó có nghĩa gì. Anh ơi, em đã mời cô ấy đến nơi chúng ta ăn tối lần trước. ""Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc hẳn đã rất vui khi được tôi đụ cô ấy lần trước. Bây giờ âm hộ của cô lại ngứa ngáy, cô xấu hổ không dám nói thẳng với cô. Uống vài ly rượu, hình như cô ấy còn chưa ăn gì nên theo tôi về nhà. Cô ấy đã bị tôi đụ mạnh đến nỗi cô ấy đạt cực khoái chỉ bằng cách liếm cô ấy. Lần này cô không dè dặt như lần trước, cũng không còn giả vờ vô tội nữa. Tiếng hét thực sự giống như sóng hồ, haha. Khi tôi thức dậy, bữa ăn đã sẵn sàng, với vẻ mặt hài lòng. Anh ơi, em lại tập thể dục buổi sáng với cô ấy. "

Mẹ... mẹ con thật sự chủ động đi tìm Vương Bân sao? Thật sự? Vương Bân không cần phải hoảng sợ với tôi. Tôi hiểu anh ấy. Dù biết sự thật nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tim tôi như muốn nhảy ra ngoài, bàn tay nắm chặt của tôi run lên. Người bạn tốt và mẹ ruột của tôi...

"Chuyện gì đang xảy ra với việc quan hệ tình dục tập thể với những đứa trẻ đó vậy? Nói cho tôi biết đi, đồ khốn, nói cho tôi biết ngay."

Tôi hoàn toàn tức giận và hét toáng lên với Vương Bân.

"Cái này...cái này...cậu bị sao vậy? Làm sao cậu biết được?"

"Làm sao tôi biết được? Anh dám hỏi tôi làm sao biết? Anh có biết người phụ nữ này là ai không? Anh có biết không?"

"Cô ấy... cô ấy... là ai?"

"Bà ấy là mẹ tôi, người tôi thân thiết nhất, mẹ ruột của tôi."

Nước mắt…nước mắt cứ chảy dài, làm ướt đôi mắt sưng đỏ của tôi. Buồn bã và tức giận là những cảm xúc duy nhất tôi cảm thấy lúc này.

"A? Đúng vậy. Tôi...tôi không biết. Bạn...bạn chưa bao giờ cho tôi đến nhà bạn. Làm sao...làm sao tôi có thể biết mẹ bạn được? Mẹ bạn...dì đã cất hết ảnh của bạn, và tôi cũng chưa bao giờ xem bức ảnh nào của bạn cả."

"Mẹ ruột của ta, ta lấy lồn của ta bịt miệng ngươi, ngươi... Ta hỏi ngươi lần cuối, đoạn phim sex tập thể đó là sao vậy?"

"Cái này... cái này..."

"Nói nhanh cho tôi biết, anh ép cô ấy làm vậy à? Nói cho tôi biết đi."

"Tôi...tôi...không phải vậy. Trước tiên đừng tức giận. Hãy nghe lời giải thích của tôi. Có một lần, sau khi dì tôi đi tắm, tôi tìm thấy trong lịch sử duyệt web trên máy tính của bạn, cô ấy duyệt những diễn đàn như vậy, và...và cô ấy duyệt rất nhiều ảnh sex tập thể, tôi chỉ... cảm thấy rằng cô ấy có thể có sở thích trong lĩnh vực này. Dù sao thì ít nhất cô ấy sẽ không từ chối, nên tôi... để một vài đứa em trai của tôi làm điều đó với cô ấy, nhưng điều này... đây không hoàn toàn là của tôi lỗi, cô ấy cũng... cũng thích chơi kiểu này."

Tôi thực sự bối rối, hoàn toàn bối rối, rằng mẹ tôi lại làm điều bẩn thỉu như vậy với một đứa trẻ giống tôi.

Nhưng... nhưng nếu không có tên Vương Bân chết tiệt này, mẹ tôi sao có thể như vậy? Tất cả đều là lỗi của Vương Bân, tất cả đều là lỗi của hắn, tôi muốn đánh chết hắn, tôi muốn đánh chết hắn.

"Mẹ kiếp, ngươi đã biến mẹ tôi thành ra chuyện này. Ta sẽ đánh chết ngươi, ngươi đúng là một tên khốn nạn."

Nắm đấm của tôi đánh vào người và mặt Vương Bân như những hạt mưa, nhưng anh ta không bao giờ đánh trả. Tôi chỉ nghe thấy tiếng hét của Vương Bân, dường như đã đánh thức tôi rất nhiều. Lúc này, mũi Vương Bân đầy máu, giống như sống mũi bị tôi đánh gãy. Vương Bân bịt mũi, hung tợn nhìn tôi. Ánh mắt của anh ta thực sự rất đáng sợ.

"Đánh đủ rồi, nếu ngươi không hài lòng thì có thể tiếp tục. Hiện tại ta không nợ ngươi nữa, giữa chúng ta đã xong rồi, kết thúc rồi."

"Chết tiệt, chuyện đã qua lâu rồi, cút khỏi đây đi, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa."

Vương Bân đứng dậy đi ra ngoài, thu lại ánh mắt hung ác và nụ cười có vẻ quái dị. Xã hội này là một con sâu, tại sao ngay từ đầu tôi lại cứu anh ta? Nếu anh ấy bị anh Lôi đánh bị thương thì làm sao bây giờ những chuyện này lại có thể xảy ra? Lúc này tôi không ngừng hối hận và trách móc bản thân.

Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi sẽ làm gì? Về nhà? Tôi thực sự không muốn về nhà. Tôi thực sự không thể bình tĩnh được lúc này. Sau khi nghĩ lại, quán cà phê Internet có lẽ là nơi duy nhất tôi có thể đến. Tôi muốn chơi game một cách điên cuồng và quên đi những điều khó chịu này.

Trong quán Internet, tôi chơi game và chửi bới như một kẻ điên. Tôi muốn mắng họ, tôi muốn trút giận, bây giờ tôi thấy ai cũng hèn hạ và bẩn thỉu như vậy.

Đang chơi, tôi chợt có cảm giác như có ai đó đang vỗ nhẹ vào lưng mình. Tôi vô thức quay lại thì thấy đó là quản trị viên mạng của quán cà phê Internet. Tôi không hiểu tại sao anh ấy lại vỗ về tôi. Có lẽ nào tôi đã bị truy thu? Không, tôi đã đặt cọc 50 nhân dân tệ một lần. Vốn dĩ tâm trạng tôi đang rất tệ nên tôi không tức giận chút nào. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có chuyện gì à?" 

"Anh ơi, em thấy anh chơi cả ngày chưa ăn uống gì, em mua cho anh một chai nước và một tô mì ăn liền nhé." 

"Bây giờ là mấy giờ?"

"Trời gần tối rồi."

"Được rồi, hiện tại không cần, ngươi đi làm việc của mình đi."

Chơi cả ngày chỉ thấy miệng khô chứ không thấy đói chút nào. Bây giờ tôi luôn cảm thấy không thể thở nổi, chán quá. Tôi vô thức liếc nhìn điện thoại, có ba cuộc gọi nhỡ. Họ đều đến từ gia đình tôi. Chắc hẳn chúng là của mẹ tôi. Có lẽ họ muốn hỏi liệu tôi có về nhà ăn tối vào buổi tối không.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng mỗi khi tôi nghĩ đến mẹ mình, khuôn mặt đáng ghét của tên khốn Vương Bân lại hiện lên trong đầu tôi, như thể hắn đang phản đối tôi. Không, tôi phải quên đi mọi chuyện đã xảy ra. Dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của tôi. Nếu con còn quan tâm nhiều như vậy mà giữ trong lòng thì làm sao hai mẹ con chúng ta có thể hòa hợp với nhau, điều đó cũng sẽ có hại cho mẹ.

Cha mẹ nuôi dạy chúng ta không phải là điều dễ dàng. Chúng ta, những đứa trẻ, có quyền tranh cãi hoặc làm tổn thương họ? Cho dù họ có sai sót gì đi chăng nữa thì tình yêu thương của họ dành cho con cái là vị tha nhất và sẽ không bao giờ thay đổi.

Này, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể ở ngoài mãi được. Tốt nhất tôi nên về nhà thật nhanh và cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Trên đường đi, tôi đã cố gắng nhớ lại một số trải nghiệm vui vẻ trong quá khứ và tưởng tượng làm cách nào để nâng cấp trò chơi của mình càng sớm càng tốt, nhưng...

Đến trước cửa nhà, tôi vẫn đang điều chỉnh lại cảm xúc, cố gắng nở nụ cười tươi để dành tặng người mẹ kính yêu nhất của mình. Này, sao tôi cảm thấy chán sống thế này? Đây là cảm giác mà tôi chưa bao giờ có được trong hơn 10 năm qua. 

Cái gì? Nhà tối quá, mẹ không có ở nhà à? Sau khi bật đèn, tôi tìm khắp phòng nhưng không tìm thấy mẹ. Trên bàn gần như còn nguyên đồ ăn, nhưng mẹ đâu rồi? Nhìn đồ ăn trên bàn, có vẻ như đã lâu họ chưa ra ngoài. Thật bất cẩn. Trên bàn ăn có một tờ giấy nhắn, chắc là mẹ tôi để lại. 

"Con trai, con trai của một đồng nghiệp của mẹ sắp kết hôn, mẹ đi giúp, lát nữa có thể quay lại. Đồ ăn đã chuẩn bị xong, con có thể ăn trước mà không cần đợi mẹ."

Này, đây là con trai của một đồng nghiệp của mẹ tôi. Nó thực sự kỳ lạ. Hầu hết mọi người đều kết hôn vì họ muốn cảm thấy hạnh phúc trong kỳ nghỉ lễ cách đây vài ngày, nhưng anh ấy lại chọn kết hôn sau kỳ nghỉ lễ. Khách sạn ở thị trấn nhỏ của chúng tôi lẽ ra không quá đông đúc. 

Nếu bạn đói, hãy ăn thứ gì đó trước và đừng tranh cãi với chính mình. Khi tôi đang ăn, một tiếng nhạc chuông vui tai vang lên. Đó là điện thoại di động của tôi. Lạ thật, ai gọi tôi muộn thế. Tôi nhấc máy lên thì thấy là một số điện thoại lạ. Dù là ai thì hãy trả lời trước. 

"Xin chào, bạn là ai?"

"Này, là tôi đây. Tôi thậm chí không thể nghe thấy giọng nói của anh trai bạn."

Làm sao tôi có thể không nhận ra giọng nói này? Đây có lẽ là giọng nói kinh tởm nhất trong cuộc đời tôi. Tên khốn này, đồ khốn nạn, dám gọi cho tôi. Anh ta định làm cái quái gì vậy? 

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám gọi ta, ngươi muốn chết sao?"

"Ha ha, đừng tức giận, không có ý gì khác, dù sao chúng ta là anh em, ta cũng không muốn chuyện này xảy ra. Mau tới đây, đem băng video của mẹ ngươi đi."

"Bạn đang ở chỗ nào?"

“Tôi ở ngay đây… mau tới đây. Đi qua làng này không còn cửa hàng nào như thế này nữa, hehe.”

Sau đó tôi nhớ ra trong túi xách của Vương Bân còn có những đoạn băng ghi hình của mẹ anh ấy. Vương Bân cái này khốn kiếp, vẫn còn có chút lương tâm. Trước khi ăn xong, tôi đã nhanh chóng bắt taxi và đến địa điểm mà Wang Bin đã đề cập trên điện thoại. Hóa ra đó là một tòa nhà dân cư bình thường. 

Lúc này tôi đã leo lên được tầng 5 như bay. Nó đã là tầng cao nhất rồi. Nhân tiện, đó là Phòng 502. Không thể nhầm lẫn được. Ngay cả cánh cửa cũng hé mở. 

Đang định xông vào, tôi đột nhiên nghe thấy trong phòng vang lên một âm thanh giống như giọng của một người phụ nữ. Không, chắc là tiếng rên rỉ của phụ nữ. Wang Bin, một anh chàng nghịch ngợm, có rất nhiều phụ nữ xung quanh anh ta, thậm chí anh ta còn không thể quên làm một việc bẩn thỉu như vậy ngay cả khi anh ta yêu cầu tôi nhặt cuốn băng video lên. 

Khi tôi chậm rãi bước từ cửa vào phòng khách, tiếng rên rỉ phát ra từ lớp bọc ngày càng to và rõ hơn khi khoảng cách được rút ngắn lại. 

"Dì dâm đãng, em có thấy thoải mái khi bị anh em chúng tôi đụ không? Hehe."

"Thoải mái...thoải mái."

"Con cặc của chúng ta to cỡ nào, haha."

"A... to quá, bánh mì cũng ngon quá... a..."

Tại sao giọng nói này lại quen đến thế? Có thể nào...? Khi tôi bước đến cửa phòng ngủ, cảnh tượng trước mắt thực sự làm tôi choáng váng. Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, có một người phụ nữ trưởng thành bị kẹp giữa hai cậu bé, rên rỉ vì bị bỏ rơi, và hai đứa trẻ này, trạc tuổi tôi, đang điên cuồng đụ người phụ nữ mà tôi biết rất rõ này. 

Mẹ kiếp Vương Bân, ta sẽ đánh chết ngươi. Không kịp suy nghĩ, tôi lao thẳng vào phòng ngủ, chạy về phía hai cậu bé đang chơi với mẹ thì một đứa đá tôi văng ra góc giường. 

"Vương Bân, chết tiệt, ngươi ở đâu? Ta muốn giết ngươi."

Đang lúc còn đang tìm Vương Bân, tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng, trong mắt đầy sao, không biết là ai đã đấm mình, trên mặt không hiểu sao cảm thấy đau rát, cơ thể không hiểu sao ngã xuống sàn. Ngay khi tôi mở mắt ra và muốn đấm, cánh tay tôi chẳng còn chút sức lực nào. Tôi...tay chân tôi bị trói bằng dây thừng. 

Người đàn ông trước mặt tôi có băng dính trên mũi, hai vết sẹo đẫm máu và một vài vết bầm tím trên mặt. Anh ta chính là Vương Bân, tên khốn đã khiến tôi đau khổ. 

"Vương Bân, ta địt ngươi, ngươi định làm gì? Mau thả ta đi."

"Haha, anh trai tốt, chúng ta lại gặp nhau. Tôi phải làm gì đây? Một lát nữa anh sẽ biết."

Khi tôi và mẹ nhìn nhau, tôi thấy rõ vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, nước mắt từ từ trào ra từ khóe mắt mẹ. Như điên, mẹ tôi nhặt tấm ga trải giường, quấn quanh người rồi lao từ trên giường về phía tôi. 

"Con trai, con... sao con lại ở đây?"

Tôi không biết phải trả lời mẹ thế nào. Tôi thực sự không biết. Nỗi buồn và sự tức giận hoàn toàn được viết trên khuôn mặt của tôi. Mẹ ruột của tôi khỏa thân trước mặt tôi. Trang phục duy nhất trên người cô là một đôi tất và giày cao gót. Lúc này, người mẹ trước mặt không dám nhìn vào mắt tôi, nước mắt chảy dài trên má. 

"Vương Bân, ngươi... Mau thả con trai của ta ra."

"Ha ha, thả hắn đi, không sao đâu. Tôi đoán dù chúng tôi không ngăn cản, trong vòng 10, 20 phút cũng không thể cởi dây trói được. Nếu muốn ngăn cản chúng tôi làm tổn thương con trai ông, tiếp theo phải nghe lời tôi."

"Anh... anh... anh muốn gì?"

Lúc này, mẹ tôi không còn vẻ hưng phấn nữa mà thay vào đó là sự xấu hổ và tức giận vô tận. 

"Mặc kệ thế nào, chỉ cần ngươi nghe lời, con trai ngươi nhất định sẽ bình an vô sự, nếu không...hehe."

"Mẹ, mẹ đi nhanh đi. Đừng lo lắng cho con. Vương Bân không thể làm gì con được. Mẹ đi nhanh đi."

Mặc dù mẹ tôi một lần nữa làm tôi thất vọng, bà đã hoàn toàn lừa dối con ruột của mình, nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi, và tôi phải bảo vệ bà bằng mọi giá. 

"Được rồi, con điếm già, ngươi cứ đi đi, ta sẽ không ngăn cản. Cứ đi gọi cảnh sát. Tôi đã lưu giữ đoạn video chúng ta quan hệ tình dục cùng nhau và ghi âm trò chuyện của chúng ta. Để xem ngươi nói gì với cảnh sát. Lát nữa tôi sẽ đăng lên mạng, cùng với con trai của ngươi...hehe."

"Anh... anh không thể làm được việc này."

"Ta không thể? Còn có cái gì ta không làm được, mụ già, nhìn xem, mũi của ta bị con trai ngươi đánh gãy, trên mặt còn có vết sẹo. Việc này đều là hảo tử của ngươi làm ra. Ngươi có muốn trả nợ không? Vì sự an toàn của đứa con ngoan, ngươi có thể sớm phục vụ tốt anh em chúng ta trước mặt hắn."

Tôi không ngờ tên vô lại Vương Bân lại lợi dụng tôi để tống tiền mẹ tôi. 

"Mẹ kiếp tổ tiên của ngươi, đồ vô lại. Có gan thì tới gặp ta và thả mẹ ta đi."

"Được rồi, tôi sẽ đáp ứng điều ước của cậu. Ryoko, hãy đi rạch hai vết cắt trên mặt anh ấy để để lại cho anh ấy một món quà lưu niệm."

"Được rồi, ca ca, giao cho ta. Ồ, đây không phải là Lưu Minh Khải, đại tài của trường cấp hai chúng ta sao? Anh không nhớ sao? Tôi là bạn học cấp hai của anh, Lương Tử. Haha, hóa ra bà cô quyến rũ này là mẹ của anh. Nếu sớm biết, tôi sẽ đụ mẹ anh mạnh hơn. Tôi biết lần này, lát nữa tôi nhất định sẽ đụ mẹ anh, haha, hahaha."

Thực ra, tôi vừa mới nhận ra nó. Đứa trẻ tên Liangzi này là bạn học cấp hai của tôi. Kết thúc rồi, bây giờ thực sự là kết thúc rồi. Lúc này, Ryoko đang cầm một con dao bấm và lắc nó trước mắt tôi. 

"Không, xin đừng, làm ơn, tôi...tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc, miễn là bạn không làm tổn thương con trai tôi."

Nước mắt làm ướt mắt mẹ. Lúc này tôi thực sự rất ghét bản thân mình. Khi trưởng thành tôi vẫn cầu xin mẹ che chở. 

"Ha ha, tình mẫu tử giữa mẹ con thật sâu đậm, vừa rồi ngươi tựa hồ không được hài lòng cho lắm, nhanh tới đây cùng nhau thổi kèn cho bốn anh em chúng ta đi."

"Mẹ kiếp, Vương Bân, ngươi không phải người, dám giết ta."

Lúc này mẹ tôi mới quay đầu lại cắn chặt môi, trong mắt hiện lên sự bất lực và xin lỗi. Nhưng anh vẫn chậm rãi bò đến chỗ bốn tên khốn này, lần lượt ngậm những thứ bẩn thỉu của chúng vào miệng mà nước mắt lưng tròng. 

Dù tôi có la mắng, mắng mỏ thế nào đi chăng nữa, tất cả những gì tôi nhận lại chỉ là ánh mắt khinh thường và giọng nói xúc phạm mẹ tôi. 

“Haha, vừa mắng vừa mắng, còn gọi hàng xóm đến xem hành vi nghịch ngợm của mẹ cậu. Đương nhiên cũng có những bức ảnh và video nghịch ngợm của mẹ cậu và chúng ta, để tất cả bạn bè trong cùng thành phố có thể thưởng thức. Nhân tiện, hãy gửi một ít cho người thân của cậu để họ xem, hahaha.”

Lúc này, thứ bẩn thỉu của Vương Bân đã nhét vào cổ họng mẹ. Nước mắt, nước bọt và những thứ nhớp nháp màu vàng chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và rơi xuống sàn nhà. Không biết vì lý do gì, mẹ tôi như điên mà thoát khỏi Vương Bân, ngước mắt nhìn ác quỷ. 

"Làm ơn, không, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, làm ơn, nếu không con trai tôi sẽ không thể làm người được."

Đây là mẹ tôi. Dù đã làm những việc xấu xa như vậy nhưng lúc này, cô ấy vẫn đang nghĩ đến tôi và con ruột của mình. 

Lúc này lời nói của Vương Bân thực sự chạm đến điểm đau đớn của tôi. Nếu chuyện này lan ra, mẹ ơi, mẹ con nên cư xử thế nào? Làm sao có thể ngẩng cao đầu trước mặt người thân? Dần dần, tôi trở nên im lặng và nhắm chặt đôi mắt ẩm ướt của mình. 

"Ha ha ha, anh trai tốt của em, sao anh không xem? Đúng là một tiết mục thú vị. Nếu anh còn dám nhắm mắt, em sẽ lập tức đăng ảnh selfie của mẹ anh lên mạng. Máy tính đang bật, anh có thể quyết định làm gì."

"Vương Bân, ta đầu hàng ngươi, ngươi còn muốn cái gì? Thả mẹ ta đi."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu sẽ sớm biết thôi. Vừa rồi không phải cậu còn mắng tôi sao? Nhưng tại sao bây giờ tôi lại đụ mẹ cậu? Hahaha, lựa chọn duy nhất của cậu bây giờ chính là xem chúng ta đụ mẹ cậu như thế nào. Khi anh em chúng ta đã ăn đủ rồi thì hãy để hai mẹ con các người ra ngoài. Nhớ kỹ, đừng nhắm mắt."

Tên ác quỷ này, hắn định tra tấn tôi bằng cách nào đây? Họ làm những việc như vậy với mẹ tôi nhưng họ vẫn nhất quyết bắt tôi phải xem. Tôi...tôi thực sự muốn gục ngã. 

"Lão điếm, ngươi thổi tốt không? Anh em chúng ta cùng nhau đụ ngươi, cho nên ngươi phải hét lên. Tiểu Long, tạm thời chịu đựng đi chụp ảnh đi. Một lát nữa ta sẽ để ngươi yên tâm. Nhân tiện, để mắt tới hắn. Chỉ cần hắn nhắm mắt lại, không nhìn lời nói chết tiệt của chúng ta, chúng ta sẽ gửi ảnh, hahaha."

Lúc này mẹ tôi đã bị lũ quỷ này bế lên giường, hung thủ Vương Bân bắt bà nằm lên người rồi nhét thứ bẩn thỉu của ông vào mông bà. Và bạn cùng lớp cấp hai của tôi, Liangzi, cũng đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô ấy, và đứa trẻ mà tôi không biết đã thực sự kẹp con cặc của chính mình vào ngực của mẹ cô ấy, và ba người họ cùng nhau chơi đùa với cô ấy. 

Còn tôi, con ruột của mẹ, buộc phải xem những màn trình diễn bẩn thỉu của họ để bảo vệ danh tiếng của mẹ. 

"Ồ, hôm nay có lẽ là lần làm tình thú vị nhất mà tôi từng trải qua. Không ngờ người phụ nữ mà tôi cưỡi xuống lại là mẹ của bạn học cấp hai của tôi. Mẹ của một học sinh tài năng khi làm tình quả thật có mùi vị khác. Cô ấy là một bà mẹ dâm đãng, hahaha."

Lúc này, mẹ không còn vẻ hưng phấn, rên rỉ như hồi quay phim trước mà thay vào đó là vẻ mặt ngượng ngùng và nước mắt lưng tròng. 

"Mẹ kiếp, con điếm già, sao ngươi lại khóc? Anh trai chúng ta đụ ngươi không thấy thoải mái sao? Trước đây không có chuyện này. Ta khuyên ngươi, hôm nay ngươi phải cho chúng ta rên rỉ điên cuồng như trước. Chúng ta không muốn đụ một con robot, tiếng rên rỉ còn dâm đãng hơn cả gái điếm. Nếu không... Hehe, Tiểu Long, đừng làm tình nữa, cắt đứt một cái tai của con trai cô ta đi."

"Không, tôi... tôi ngoan ngoãn, tôi hét lên, à... con cặc to lớn của anh làm tôi sướng quá, chúng đều đút vào... tử cung của tôi."

"Tôi cầu xin ông đừng hành hạ mẹ tôi như thế này nữa, hãy giết tôi đi."

"Con trai, đừng lo cho mẹ, mẹ... mẹ thích..."

Lúc này tôi biết rất rõ ràng mẹ tôi không còn cách nào khác là phải làm điều này vì đứa con trai vô dụng của tôi. Ánh mắt xin lỗi trong mắt anh thoáng qua, hoàn toàn im lặng. 

"Haha, cái này có giống bạn không? Hãy nói cho chúng tôi biết bạn có thích khi chúng tôi đụ bạn trước mặt con trai bạn không. Cảm giác thú vị hơn phải không?"

"Nó không phải như vậy."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Haha."

"Ừ... ừ, để anh đụ tôi... trước mặt con trai tôi. Nó sẽ khiến tôi cảm thấy... kích thích hơn. Quấn mặt... quấn mặt sẽ càng ngứa hơn. Địt tôi mạnh hơn."

Dưới quyền lực của họ, mẹ tôi bất lực nói ra những lời khiến mẹ càng xấu hổ hơn, nhưng tất cả những điều đó chỉ khiến tôi đau đớn hơn. Dần dần, khuôn mặt của mẹ cô ngày càng hồng hào, đôi chân đi tất và giày cao gót của bà từ từ kẹp quanh eo của tên khốn Ryoko. 

"A... Thằng bé hư, dì... dì tới rồi."

"Haha, các anh dừng lại một chút. Nhìn xem, anh ơi, đứa trẻ này thực sự... cứng người khi nhìn thấy anh đụ mẹ ruột của mình, và quần của anh ấy gần như sắp nổ tung, hahaha."

Nghe lời nói của con rồng nhỏ này, tôi dần dần cảm thấy cặc mình đã sưng lên rất nhiều, nhưng đây chỉ là phản ứng bình thường của một cậu bé vị thành niên, bản thân tôi cũng không thể kiềm chế được. Lúc này lòng con không ngừng kêu gọi: Mẹ ơi, con không có ý đó, con thực sự không cố ý. 

"Haha, anh ơi, anh thấy thật sự là như thế này. A... lồn của anh càng ôm chặt em hơn. Em sắp xuất tinh vào bên trong anh, em sẽ bắn chết anh."

"Không, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Làm ơn đừng xuất tinh vào trong tôi."

Không biết vì lý do gì, Vương Bân quay người đẩy Lương Tử ra. Lúc này, Liangzi xuất tinh, toàn bộ tinh dịch của anh đều xuất ra trên ga trải giường. Cảm ơn Chúa là tôi đã không xuất tinh vào âm hộ của mẹ trong thời kỳ khủng hoảng của mẹ. Và phần thân dưới của mẹ tôi cũng từ từ phun ra chất lỏng màu trắng đục, cơ thể mẹ không ngừng co giật. 

"Lão đĩ, ngươi thật dâm đãng, ta sẽ đập nát lỗ đít của ngươi thành từng mảnh, bắn vào ruột ngươi, nhét đầy vào, chết tiệt."

Tên khốn tóc vàng mà tôi không hề biết đã xuất tinh dịch bẩn thỉu của hắn vào mông mẹ tôi. Lúc này chỉ có tên khốn Vương Bân là chưa xuất tinh. Tôi không biết tại sao nhưng anh ấy đã bỏ lại bộ ngực của mẹ mình mà anh ấy đã chơi đùa. Và mẹ tôi cuối cùng cũng thoát khỏi nanh vuốt của lũ quỷ này và cứ nằm thở hổn hển trên giường. 

Đúng lúc này, tên khốn Vương Bân bước đến gần tôi, ngồi xổm xuống và nhìn tôi với vẻ giễu cợt, khiến tôi lập tức ớn lạnh. Tên khốn này thực sự đã kéo quần và đồ lót của tôi xuống đầu gối. Anh ấy... anh ấy định làm gì vậy? 

"Vương Bân, ngươi... Còn muốn làm gì nữa? Để hai mẹ con chúng ta đi nhanh."

"Haha, đi thôi? Đương nhiên là ta sẽ để ngươi đi, nhưng ta còn chưa vui vẻ bao giờ. Hai ngươi bế con điếm già qua cho hắn xem đứa con trai bẩn thỉu của ngươi đã trở nên cứng rắn như thế nào rồi à? Hahaha."

Chỉ trong chốc lát, họ đã bế mẹ tôi đến bên cạnh tôi. Họ còn định làm gì nữa? 

Còn cách nào khác để hành hạ mẹ con chúng tôi? Những điều đó chưa đủ sao? 

"Haha, con điếm già, nhìn con cặc của con trai bà đi. Wow, tuy nó không lớn bằng của tôi nhưng cũng không quá nhỏ. Mau giúp con trai bà thổi nó đi, haha."

"Không... không, ngươi nên đụ ta. Ngươi có thể cùng nhau đụ ta. Muốn chơi gì thì chơi. Dì thích để ngươi chơi với ta. Đừng làm con trai ta xấu hổ. Ta cầu xin ngươi."

Nước mắt của mẹ lại chảy xuống, mẹ nhìn Vương Bân bằng ánh mắt cầu xin, nhưng thứ mẹ nhận lại chỉ là nụ cười khinh bỉ bẩn thỉu. 

"Haha, tất nhiên là cậu không muốn thổi cũng không sao, tôi cũng không muốn ép cậu nữa. Ryoko, đi lấy kéo cắt đứt con cặc vô dụng này đi."

"Không... ngươi không thể. Ta... ta nghe lời, ta sẽ thổi. Ta nhất định sẽ thổi."

"Vương Bân, ta chết tiệt ngươi, tổ tiên tám đời, ngươi không phải người. Mẹ, ngươi không thể nghe hắn, ngươi không thể làm như vậy..."

Lời còn chưa dứt, trên cặc tôi đã có một dòng điện ấm áp. Mẹ tôi... mẹ tôi thực sự đã đưa cặc tôi vào miệng. 

"Mẹ, không, con là con ruột của mẹ, xin mẹ dừng lại."

Mặc dù được đưa dương vật vào miệng mẹ mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua,... nhưng suy cho cùng, tôi cũng là con ruột của mẹ, tôi vẫn là một người nhạy cảm và có học thức. 

Đôi mắt buồn bã và bất lực của mẹ lại chạm vào tôi, như thể mẹ đang nói với tôi điều gì đó. Lúc này tôi mới thực sự hiểu mẹ tôi sẽ làm điều trái đạo đức như vậy để bảo vệ con ruột của mình. 

Nhưng mẹ ơi, mẹ có biết không? Niềm vui mà cơ thể tôi mang lại bây giờ không thể chữa lành những tổn thương trong tâm hồn tôi. 

"Haha, Tiểu Long, nhanh lên. Con khốn này đang thổi kèn cho con ruột của mình. Nhìn cái lưỡi nhỏ bé của nó liếm mạnh thế nào, miệng quấn lấy con cặc tục tĩu đó, gân trên nó hình như rất hưng phấn, hahaha."

Tôi thực sự không muốn, nhưng… nhưng miệng mẹ, lưỡi mẹ thật sự khiến tôi không thể kìm lòng được. Từng làn sóng khoái cảm bẩn thỉu ập đến từ bên dưới, tôi...tôi...

"Ồ, ngươi xem đi, hảo ca của ta đã xuất tinh trùng trinh nguyên vào trong miệng mẹ ruột. Lão đĩ, ngươi thật may mắn. Đây là tinh hoa mà con trai ngươi tích trữ nhiều năm, đừng lãng phí, haha."

Tinh dịch bẩn thỉu của tôi thực sự đã bắn vào miệng mẹ tôi và tôi nhìn mẹ nuốt nó vào bụng. Tôi thực sự không muốn làm điều này, nhưng...nhưng tại sao tôi lại thất vọng đến vậy. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý, con thực sự không muốn." 

"Này, con là một cậu bé ngoan. Đừng tự trách mình. Đây chỉ là hiện tượng sinh lý bình thường của con thôi. Mẹ con nên tự trách mình. Mọi chuyện xảy ra đều là lỗi của bà. Là mẹ... Con có lỗi với mẹ, mẹ ạ."

Những giọt nước mắt của mẹ thực sự khiến lòng tôi đau nhói. Người mẹ nào lại sẵn lòng làm chuyện như vậy với con trai mình trước mặt người ngoài? Dù trước đây có chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ, chẳng phải mẹ tôi vẫn làm chuyện như vậy để bảo vệ con trai tôi sao? 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi dưới sàn, ngơ ngác nhìn. Tôi thấy mẹ tôi đặc biệt khó chịu: “Hahaha, tinh dịch của con trai mẹ ngon lắm, đừng để ý nữa. Mẹ biết con chưa ăn gì, bây giờ tinh dịch của con trai con là bữa tiệc của con. Mẹ tiếp tục xem con thổi cặc của con trai con rồi thổi cho mẹ, này này này này.”

"Cái này... hắn... hắn đã xuất tinh rồi."

"Kum? Sợ cái gì? Lúc ở bên em, anh cũng không đụ em ba năm lần. Giới trẻ bây giờ tràn đầy sinh lực. Nhanh lên, đừng làm tôi không vui."

Mẹ kiếp Vương Bân, tôi tưởng thế là xong, nhưng...

"Vương Bân, ngươi thật là hư hỏng, trong đời ta chưa từng thấy qua ngươi một tên khốn nạn như vậy."

"Con trai...Con trai, mẹ xin lỗi, hai mẹ con chúng ta...không còn lựa chọn nào khác, con chỉ...cứ...tận hưởng đi, này."

Tôi chưa kịp nói xong thì cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã ngậm lấy con cặc không vừa ý của tôi lần nữa. Chúa ơi, bạn có thể cho tôi biết tại sao lại như vậy không? Tại sao con cặc vừa mới mềm nhũn của tôi lại cứng trở lại? Một nỗi xấu hổ không thể giải thích được quấn chặt lấy trái tim tôi.

"Haha, ca ca, ngươi xem, dương vật của hắn lại cương cứng rồi, haha, hahaha." 

"Mẹ kiếp, ngươi không phải đang nói nhảm sao? Ai đã khiến mẹ hắn nói tiếng bụng tuyệt vời như vậy? Haha, nhìn cái lưỡi dâm đãng này, liếm mắt con trai bà ta, đúng là một con điếm già."

Bốn tên khốn này vây quanh hai mẹ con chúng tôi, thích thú với trò bẩn thỉu của mẹ chúng tôi, và không ngừng lăng mạ hai mẹ con chúng tôi bằng những lời lẽ đê hèn. Nhưng mẹ tôi không còn đau đớn như trước nữa. Cô ấy liên tục mút tinh hoàn và quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi trơn tuột của mình. Đúng vậy, đau đớn lần nữa có ý nghĩa gì? 

Tôi biết rất rõ rằng mẹ tôi nhất định muốn tôi xuất tinh càng sớm càng tốt để mọi chuyện chấm dứt càng sớm càng tốt. Dần dần, khoái cảm tiếp tục dâng trào trong tim tôi và dương vật của tôi tiếp tục mở rộng. Mẹ hẳn đã cảm nhận được tất cả những điều này nên mẹ nuốt và nuốt nhanh hơn. 

Tôi không thể giúp được nữa. Tại sao tôi lại ác ý như vậy? Mẹ ruột cho tôi oral sex nhưng khoái cảm vẫn mãnh liệt như vậy? Tôi...tôi thật khốn nạn. Tinh dịch một lần nữa bắn vào miệng mẹ tôi. Tinh dịch cũng bẩn thỉu như Vương Bân của tôi lại một lần nữa bị mẹ bất lực nuốt chửng. 

"Wow, thú vị thật đấy. So với mấy cái gọi là phim khiêu dâm kia hay hơn nhiều. Đây mới là con ruột thực sự của anh. Con đĩ, lúc này anh không được no đâu. Vậy thì thổi cho tôi, để con trai anh xuất tinh tiếp. Xuất tinh cho tôi, tôi sẽ xem hỏa lực của nó mạnh đến mức nào, hahaha."

"Vương Bân, tôi cầu xin anh, hãy để hai mẹ con chúng ta đi. Anh thả con trai tôi đi thì sao, tôi sẽ ở một mình với anh, muốn làm gì thì làm với tôi. Nếu tôi cứ tiếp tục bắn như thế này, con trai tôi sẽ chết."

"Vương Bân, mẹ kiếp tổ tiên của ngươi, ngươi còn có nhân tính sao? Nếu thả mẹ ta đi, ngươi muốn mạng sống của ta muốn làm gì thì làm."

"Haha, đó là tình cảm mẹ con sâu đậm. Ôi, ôi, tôi cảm động quá. Ờ, tôi nên coi là người chính trực. Nếu tôi không muốn khoe khoang nữa thì quên đi, haha."

Nghe Vương Bân nói như vậy, cuối cùng ta cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi sợ ông ấy lại ép mẹ tôi làm những việc vô liêm sỉ nữa, cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc. 

"Cảm ơn, cảm ơn, vậy hãy cởi trói cho con trai tôi."

"Ha ha, ngươi vội vàng rời đi như vậy, còn chưa xong đâu, ta chỉ nói ngươi không cần thổi kèn cho con trai ngươi, nhưng ta không cho ngươi rời đi. Hãy làm như vậy đi. Chỉ cần con trai ngươi liếm âm hộ và lỗ đít nhỏ của ngươi, liếm ngươi đạt cực khoái, ta sẽ cho ngươi đi ngay, haha."

"Vương Bân, đồ khốn kiếp, sao không về nhà liếm lồn mẹ ngươi đi, đồ khốn kiếp."

"Làm ơn, các bạn cứ chơi với tôi đi. Tôi sẽ chấp nhận bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng... nhưng đừng để con trai tôi làm điều gì đó như vậy."

"Haha, cậu muốn mắng tôi bao nhiêu cũng được, nhưng bây giờ tôi rất muốn biết, nếu một người mẹ cho con trai mình bú cu rồi xuất tinh vào miệng, giáo viên và các bạn trong trường nếu nhìn thấy đoạn video này sẽ phản ứng thế nào? Haha, hahaha."

Vương Bân, tên khốn kiếp này, cho dù bây giờ ta có để cho ngươi chết mười lần, ngươi cũng không thể giải tỏa được hận ý trong lòng ta. 

"Không, đừng gửi những thứ này đi, tôi...tôi sẽ làm việc đó."

Mẹ... Mẹ thực sự đã thỏa hiệp rồi. Cô ấy thực sự đã thỏa hiệp với họ một lần nữa vì thể diện của con trai mình. 

"Mẹ ơi, con không muốn làm điều đó. Đây là điều mà động vật làm."

"Con trai, tất cả đều là lỗi của mẹ. Mẹ có lỗi với con, mẹ... Mẹ thích bị con liếm. Đây là lối thoát duy nhất của hai mẹ con chúng ta. Đừng nghĩ mẹ là người bẩn thỉu, bây giờ con hãy tưởng tượng mẹ là cô gái con yêu nhất. Mẹ thực sự xin lỗi."

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã quỳ lên đầu tôi rồi từ từ ngồi xuống. Một mùi hương thoang thoảng ngay lập tức xộc vào mũi cô. Đối với con trai tôi, đó có lẽ là mùi cấm kỵ nhất trên đời. 

Một cái mông tròn trịa và âm đạo hơi đen hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi lúc này. 

Một cảm giác xấu hổ cấm kỵ khiến tôi ngậm chặt miệng. Tôi không thể... Tôi thực sự không thể liếm âm hộ của mẹ tôi, bởi vì tôi là con ruột của bà. 

"Ha ha, ngươi không liếm cũng không sao. Dù sao, nếu ngươi không liếm con điếm này đạt cực khoái, huynh đệ chúng ta nhất định sẽ không buông tha ngươi. Ôi, vẫn còn sớm, chúng ta còn có rất nhiều thời gian ở cùng hai mẹ con các ngươi."

"Con trai, con... nhanh lên đi. Mẹ không muốn điều này. Hoặc là... hoặc họ sẽ không cho chúng ta đi. Mẹ không muốn có chuyện gì xảy ra với con đâu."

"Tôi...tôi..."

Tôi có thực sự muốn làm điều này không? Đây có phải là lối thoát duy nhất của tôi? Nghe lời van xin đau đớn của mẹ, tôi vẫn không muốn làm chuyện phản nghịch như vậy. 

Bây giờ tôi có lựa chọn nào khác không? Mông của mẹ cứ vặn vẹo trên đầu tôi, âm hộ của mẹ cứ cọ vào môi tôi, và thậm chí... cái lỗ đít nhỏ đó cũng cứ cọ vào mũi tôi. Mùi đó là một sự cám dỗ rất lớn đối với một sinh viên trẻ như tôi, thứ mà tôi chưa từng ngửi thấy trong đời. 

"Con trai, mẹ biết... mẹ biết con khó lòng nhờ con làm một việc như vậy vì mẹ, nhưng mẹ... chúng ta làm như vậy chỉ có thể rời khỏi nơi này. Đừng ngần ngại, họ đều đang theo dõi. Mẹ sẽ xin lỗi con khi con quay về."

Đúng vậy, hai mẹ con chúng tôi giờ là con cừu non của Vương Bân. Chúng tôi không thể từ chối anh ấy dù anh ấy muốn chơi thế nào. 

Hãy nhanh chóng kết thúc chuyện này đi, tôi sợ anh ta sẽ nảy ra ý đồ xấu nào đó và tiếp tục ngược đãi hai mẹ con chúng tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ và tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đó lại là mẹ ruột của mình. Khi tôi rụt rè thè lưỡi chạm vào môi âm hộ của mẹ với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, một tiếng rên ngây ngất lọt vào tai tôi. 

Không biết tại sao, tôi rất muốn nhìn kỹ hơn tấm vải bọc của mẹ, nhưng cảm giác xấu hổ nghẹn ngào khiến tôi không thể mở mắt. Cái mông to của mẹ cứ cọ vào đầu tôi, còn tôi, người chưa có kinh nghiệm tình dục, chỉ có thể tùy tiện liếm nó. Hương vị là thứ tôi không bao giờ quên. 

"À... con trai..."

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi cảm thấy bối rối. Mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào? Cô ấy thực sự cảm thấy thích thú khi được con ruột của tôi liếm sao? Hay bạn muốn làm hài lòng những tên khốn này và nhanh chóng xuất tinh để có thể đưa tôi ra khỏi nơi địa ngục này? 

Tôi cũng không biết, nhưng tôi tin chắc hơn rằng đó là vế sau. Ít nhất mẹ tôi đã làm những điều đáng xấu hổ này để bảo vệ tôi. 

"Haha, anh ơi, anh xem, con mụ già này đã xúc động rồi. Con mông to trưởng thành này đụ mặt con trai nó dữ quá. Con ruột của tôi đang thổi kèn cho mẹ nó và liếm nơi nó sinh ra. Tôi phải lưu giữ video này thật kỹ, hahaha."

"Haha, các anh em xem, cặc của anh ta lại cương cứng nữa rồi, hahaha."

Cơ thể mẹ tôi càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn. Dù tôi là một đứa trẻ chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng tôi đã từng xem một số trang web khiêu dâm nên tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

"À...tôi không thể làm được nữa...tôi sẽ...đến."

Toàn bộ mông của mẹ tôi gần như áp vào mặt tôi, trong miệng tôi có vị mặn và chát. Đó hẳn là hương vị nguyên bản nhất của mẹ tôi. 

Lòng xấu hổ nhẹ nhõm, mọi chuyện đã qua, cuối cùng cũng đã qua. 

Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi đã ngồi cạnh tôi, thở hồng hộc, dùng tay ôm chặt bộ phận bí ẩn nhất của mình và nhìn Vương Bân với ánh mắt cầu xin. 

"Đã đến lúc kết thúc rồi, Vương Bân, chúng ta đã làm xong mọi việc. Mau cởi trói cho con trai tôi và thả chúng tôi đi."

"Hahaha, kích thích quá, ta nhất định sẽ thả ngươi đi. Nhưng ta nổi tiếng là người chính trực, con cặc của con trai ngươi sắc bén như vậy, nhưng nó chưa bao giờ giao cấu với phụ nữ. Dù sao trước đây chúng ta cũng là anh em, ta sợ hắn không chịu nổi dục vọng. Nếu ra ngoài tìm em gái, hắn sẽ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. Ta nghĩ ngươi chính là mẹ... hahaha."

Mẹ kiếp Vương Bân, kẻ ngốc cũng có thể hiểu được ý tứ trong lời nói của hắn. Anh ấy muốn mẹ tôi và tôi làm những việc mà chỉ động vật mới làm. 

"Tôi...không, tôi có thể hứa với bạn bất cứ điều gì, nhưng không phải điều này."

"Vương Bân, tên khốn kiếp này, ngươi đồng ý thả chúng ta đi, nhưng ngươi... Ngươi nói không có ý tứ, ngươi còn là nam nhân sao?"

"Hahaha, tôi không có ý đó. Bạn có thể làm gì tôi? Mẹ kiếp, bạn cho rằng mình là một kiếm sĩ cổ xưa. Bạn thật là một kẻ ngốc."

Lời nói của Vương Bân làm tôi tổn thương sâu sắc. Chúng tôi, mẹ và con trai, đã đạt đến giới hạn của mình. Chúng tôi thực sự không thể làm điều cấm kỵ nhất trên thế giới. 

"Làm ơn đi, tôi thực sự không thể làm vậy với con trai tôi. Những điều khác tôi hứa với anh. Chúng ta đi thôi. Dì sẽ cho anh hết tiền."

"Mẹ kiếp, ngươi đánh giá thấp ta Vương Bân. Đương nhiên, ngươi không cần phải làm như vậy, con trai ngươi dù sao cũng vô dụng, bây giờ ta sẽ cắt nó đi. Nhân tiện, ta sẽ cắt từng chút một, hahaha."

Lúc này Vương Bân quả thực chính là một ác ma. Tên khốn này thực sự đã lấy một con dao bấm và đặt nó vào con cặc của tôi và thực hiện một hành động khủng khiếp. Mọi chuyện đã kết thúc và trái tim tôi hoàn toàn lạnh giá. 

"Không, tôi sẽ làm... tôi... tôi sẽ làm. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Anh không được làm tổn thương con trai tôi."

“Không, mẹ, chúng ta là mẹ ruột, mẹ bảo hắn cắt đứt, loại chuyện đó chúng ta không thể làm được.”

Cả căn phòng tràn ngập tiếng nức nở của mẹ con chúng tôi. Dù thế nào đi nữa, chúng tôi, hai mẹ con, cũng không thể làm được việc như vậy. Mẹ tôi thật sự đã thỏa hiệp, một lần nữa để bảo vệ đứa con trai vô dụng của tôi. 

Nhưng dù tôi có cố gắng ngăn cản hay la hét thế nào đi chăng nữa thì cũng không có tác dụng. Mẹ chỉ nhìn tôi cười gượng, ôm lấy người tôi và hít một hơi thật sâu. 

"Chờ đã, haha, xem ra anh trai tốt của tôi rất bất đắc dĩ. Làm tình như thế này có ích gì? Tôi phải cầu xin anh, cầu xin tôi cho anh đụ cái lồn già Ding Wei này, hahaha."

"Mẹ kiếp, xin hãy để chúng tôi đi ngay lập tức. Tôi không thể nào loạn luân với mẹ tôi được."

"Được rồi, miệng cậu cứng quá, để tôi xem miệng cậu có còn cứng không."

Vừa dứt lời, tên khốn Vương Bân đã ôm lấy ngực mẹ mình, tiếp theo là tiếng mẹ cô la hét. 

"Không, ngực của tôi đau quá. Làm ơn buông ra."

"Haha, ngươi cũng không có nhờ ta giúp đỡ, con trai của ngươi còn có nhân tính sao? Hôm nay ta đi xem là lời nói cứng rắn của ngươi hay là bàn tay độc ác của ta, hehe."

Tôi…làm sao tôi có thể cầu xin tên khốn này làm những chuyện loạn luân như vậy với mẹ tôi? Tôi phải thắt chặt tuyến phòng thủ cuối cùng này. 

"A... Không, núm vú sắp gãy rồi, thật sự sắp gãy rồi."

"Này, tôi cho cậu 10 giây cuối cùng. Nếu cậu không cầu xin tôi, tôi sẽ xong đời với cậu đấy, hahaha."

Núm vú của mẹ tôi đã bị tên khốn này kéo căng đến cực hạn, nếu tiếp tục kéo dài thêm nữa chắc chắn sẽ gãy mất. Nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi thực sự không thể im lặng được nữa. 

"Vương Bân, xin ngươi thả mẹ ta ra. Tôi... van cầu ngươi thả bà ấy ra. Tôi... tôi sẽ làm được."

"Ha ha ha, lão mụ, con trai của ngươi muốn đụ cái lồn của ngươi, mau ngồi lên cùng con ruột của ngươi vui vẻ đi."

Tôi nhắm chặt mắt lại, nước mắt gần như đã khô. Có một cảm giác đặc biệt ấm áp trên dương vật của tôi. Mẹ thực sự đã làm điều đó, thực sự đã làm điều đó với tôi. 

"Chà, các anh em hãy đến xem. Con đĩ già cuối cùng cũng làm tình với con ruột của nó. Con cặc của con trai nó và lồn của mẹ nó đẹp đôi quá. Âm hộ của nó lộ hết rồi. Phim khiêu dâm Nhật Bản chết tiệt, tôi sẽ không bao giờ xem lại nữa."

"A...làm ơn...làm ơn, làm ơn đừng nhìn vào nó, khó chịu quá."

"Anh ơi, anh nhìn xem, cái lồn của con điếm già này vẫn đang rỉ nước, bộ ngực béo đang run lên, haha. Nhìn khá ngon đấy."

Tôi thực sự không dám mở mắt. Tôi sợ nhìn thấy mẹ tôi bị bọn chúng làm nhục, cũng không muốn nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu và nôn mửa của bọn khốn nạn này. Mặc dù dương vật của tôi rất thoải mái dưới âm đạo của mẹ, một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây, nhưng… cảm giác bị áp bức và tủi nhục trong lòng khiến tôi còn tệ hơn cả cái chết. 

Lúc này, tôi không ngừng trốn chạy, cố gắng hết sức nhớ lại quá khứ và khao khát tương lai, nhưng những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi và sự sỉ nhục hai mẹ con chúng tôi của Vương Bân và những người khác vẫn vang vọng bên tai tôi. 

Một niềm khoái cảm không thể kiểm soát cứ tấn công dương vật non nớt của tôi. Tôi cảm thấy cái ôm của mẹ ngày càng nóng và chặt hơn. Đó là một niềm vui không thể chịu nổi. Giọng nói của một tên khốn đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn. 

"Haha, con điếm già Đinh Vi kia động tác càng ngày càng nhanh, nhìn mặt nó đỏ như mông khỉ, quả thực là bà mẹ hèn hạ nhất trên đời."

"Mẹ kiếp, ngươi thật không biết nói chuyện, mẹ con tình yêu sâu đậm đến mức có thể đụ con mèo của ngươi. Ta nghĩ đây có thể là tình mẫu tử đáng khinh nhất trên đời, không có gì, hahaha."

Tại sao tôi lại có được niềm vui này? Tôi không muốn, tôi thực sự không muốn. 

"Mẹ...Mẹ ơi, mẹ nhanh đứng dậy đi. Con không thể chịu đựng được nữa. Xin mẹ tránh ra."

Tiếng hét như sấm của tôi thực sự làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cô tỉnh dậy sau sự tủi nhục bất lực này và dường như cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của diễn biến tình hình. Nhưng điều tôi không ngờ tới là khi mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy thì tên khốn Vương Bân đã giữ vai bà lại. 

"Không, làm ơn, hãy để tôi đi nhanh lên, tôi sẽ có thai mất."

Hết rồi, bây giờ hết rồi, tinh dịch vô liêm sỉ lần lượt phun vào âm đạo của mẹ. 

Tại sao? Tại sao lại thế này? Tại sao tôi không thể giúp nó? Tại sao tôi có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ? Tôi thực sự không muốn. Cảm giác vô hồn khiến tôi chẳng còn chút sức lực nào. Người đáng chết nhất bây giờ chắc chắn là tôi. Tại sao tôi vẫn chưa chết? 

"Thả tôi ra, đừng làm thế."

Ngay lúc tôi còn đang tự trách mình thì hai tên khốn Vương Bân và Tiểu Long đã túm lấy chân mẹ tôi khiến chúng gần như lộn ngược. Tinh dịch đáng lẽ phải chảy ra ngoài thực ra...

"Vương Bân, van cầu ngươi thả mẹ ta ra, đừng tra tấn bà nữa. Mau giết ta đi, dùng dao bấm của ngươi đâm chết ta, ném ta vào nơi hoang dã để cho dã thú ăn."

Nghe tôi nói xong, Vương Bân đặt thi thể mẹ xuống, chậm rãi ngồi xổm trước mặt tôi. Trước mặt tôi là khuôn mặt vô cùng đáng ghét đó. Thật sự, bây giờ dù có chết vạn lần, anh ấy cũng không thể xóa bỏ được một chút hận thù nào mà tôi dành cho tên khốn này. 

"Ha ha, ngươi thật sự ngu hay là giả ngu? Mẹ kiếp, ngươi đọc thánh thư nhiều năm như vậy, ngay cả nguyên tắc giết người cũng không hiểu. Nếu ta giết ngươi mà bị kết án, sau này ai sẽ chơi với mẹ ngươi? Ta cũng không nổ tung cái lồn của Ding Wei, con khốn nạn."

"Anh thật là không biết xấu hổ."

"Mẹ kiếp, ta không biết xấu hổ, nhưng dù ta có vô liêm sỉ đến đâu, ngay cả mẹ ruột của mình cũng chưa từng đụ. Thật sự không biết mấy năm nay ngươi đã học được điều gì, ngươi toàn chửi thề. Anh em tốt của ta, ngươi nên cảm ơn ta. Trên thế giới này một triệu người mới có cơ hội đụ mẹ của mình, ngươi có thể có được cơ hội này bởi vì trước đây chúng ta là anh em tốt, hahaha."

Tên khốn Wang Bin này thực sự đã đặt sự thật hoàn toàn trước con ngựa, tên khốn kinh tởm này.

"Mẹ ơi, xin hãy nhanh chóng rời khỏi nơi địa ngục này." 

"Con trai, đây đều là lỗi của ta. Mẹ ta sao có thể để con ở đây một mình? Bà sẽ sớm đưa con đi."

"Haha, ngươi muốn thì đương nhiên có thể rời đi. Ta nhất định sẽ để ngươi đi. Nhưng huynh đệ chúng ta vẫn chưa vui vẻ. Ta là người công bằng nhất, sẽ cho ngươi ba lựa chọn. Đầu tiên là tiếp tục thổi cặc của con trai ngươi, thổi, xuất tinh, tiếp tục thổi cho đến khi nó chết. Việc thứ hai là liếm anh trai chúng ta. Liếm lỗ đít của ngươi, chúng ta cùng nhau vui vẻ. Thứ ba là ngươi đem con trai ngươi đi ra ngoài, ha ha, ngươi có thể quay lại xem video." về việc mẹ con cậu làm tình trên mạng, hahaha, nhanh lên, anh em chúng ta mệt mỏi quá, lát nữa phải nâng cấp.”

Bề ngoài, tên khốn này đang cho mẹ cô một sự lựa chọn. Cô biết rõ mẹ mình sẽ chọn ai nhưng vẫn giả vờ làm một người anh chính nghĩa. Trên đời thật sự có người vô liêm sỉ như vậy sao?

"Mẹ, xin hãy để anh ấy yên và nhanh chóng rời đi. Con trai tôi không sao cả, nó không thể làm gì được tôi đâu."

"Tôi...tôi sẽ chơi với bạn và để con trai tôi đi."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Muốn chơi thì nhanh lên để cho đệ đệ tốt của ta thưởng thức màn trình diễn hèn hạ của ngươi lần nữa đi, hahaha."

Dù tôi có la hét thế nào thì mẹ cũng phớt lờ tôi và chỉ nở một nụ cười gượng. Những tên khốn này quỳ trên sàn và thò mông ra ngoài, mẹ tôi không còn cách nào khác là lè lưỡi liếm mông và tinh hoàn bẩn thỉu của chúng.

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi liếm chúng rất cẩn thận, nhưng tôi cũng biết rằng mẹ tôi chắc chắn đang cố gắng thoát khỏi cái nơi địa ngục này với tôi một cách nhanh chóng, và không có cách nào để làm hài lòng họ.

"A...anh, Đinh Vi, cái lưỡi của con mụ già này càng ngày càng lợi hại, liếm em trai tôi sướng quá. Tôi nhịn không được nữa. Anh ơi, chúng ta cùng đụ cô ta, cùng đụ cô ta thật mạnh."

“Được rồi, hôm nay các anh nhất định phải phát huy sức mạnh lớn nhất của mình, để cô ấy đạt đến cực hạn, bắn thật mạnh vào tử cung của cô ấy, để cô ấy không bao giờ có thể rời xa chúng ta, hehe.”

Dù tôi có la hét, mắng mỏ thế nào thì tất cả những gì tôi nhận được chỉ là nụ cười tục tĩu của lũ khốn nạn như Vương Bân. Dần dần, miệng, âm hộ, mông, tất và ngực của mẹ tôi đều bị chúng chiếm giữ. Nhưng những động tác tưởng chừng như điêu luyện và tiếng nhà bị cuốn lại càng làm tôi buồn hơn.

"Chà, cái lồn này lúc nào cũng chật, còn cái mông to này, đụ sướng quá. Mẹ kiếp, tôi lại bị cô ấy hút nữa."

Đôi mắt nhắm nghiền, đầu óc trống rỗng, thân thể run rẩy, tự trách mình vô hạn, đây chính là miêu tả chân thực về một đứa trẻ bất lực.

Có vẻ như một thời gian dài đã trôi qua. Vẫn chưa kết thúc sao? Tôi vô thức mở mắt. Bọn khốn này lại đổi chức và tiếp tục làm nhục mẹ tôi. Nhưng... nhưng vẻ mặt mẹ tôi, nỗi đau vừa rồi, dường như được thay thế bằng khuôn mặt đỏ bừng.

Tại sao phải mất nhiều thời gian như vậy? Tại sao chuyện đáng xấu hổ này vẫn tiếp diễn? Hãy kết thúc đi, tôi thực sự sẽ sụp đổ. Thời gian tiếp tục trôi qua từng phút, và vẻ ngoài vô liêm sỉ của họ vẫn đọng lại trong tâm trí tôi.

“Con điếm dâm đãng, em sắp xuất tinh cho anh rồi. Anh muốn xuất tinh vào trong bụng em, xuất, xuất tiếp đi. Anh em phải xuất vào bụng cô ấy, cho anh nhiều tinh.” 

"À...ah...tôi sắp...đến nữa đây, các bạn...các bạn đừng xuất tinh vào trong tôi."

“Ta sẽ đụ tám đời tổ tiên các ngươi, lũ khốn.”

Nhưng dù tôi có rơi bao nhiêu nước mắt hay có mắng mỏ gay gắt đến đâu, họ vẫn phớt lờ tôi. Và điều kinh khủng hơn nữa, những tên khốn này thực sự đã lần lượt xuất tinh dịch bẩn thỉu nhất vào âm đạo của mẹ tôi.

"Haha, vui quá. Hôm nay tôi sẽ làm cho con mụ già này có bầu. Dù là của con bà ta hay là của anh trai chúng ta, chỉ cần... anh em chúng ta đều có thứ để chơi, hahaha."

Âm đạo của mẹ chứa đầy chúng và nó cứ chảy ra ngoài. Cô ấy nhìn lên trần nhà và liên tục lẩm bẩm điều gì đó. Còn tên khốn Vương Bân thì đá vào mông mẹ mình và nhìn bà một cách tục tĩu.

"Haha, Tân Vệ bé nhỏ của ta, không, ta nên gọi ngươi là Lão Tân Vệ. Mẹ kiếp, vừa rồi ta còn đang hưởng thụ cực khoái, huynh đệ chúng ta đã vui vẻ rồi, mang theo đứa con hiếu thảo của ngươi rời khỏi đây đi."

Vương Bân nói chữ “hiếu thảo” rất nghiêm túc. Tôi biết tên khốn này có ý gì. Anh ta vẫn đang chế nhạo chúng tôi, hai mẹ con. Nghe Vương Bân nói, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo rồi từ từ đỡ tôi dậy.

"Nhân tiện, trước khi đi, ta phải nhắc nhở hai mẹ con, loạn luân, đặc biệt là loạn luân giữa mẹ con, không chỉ là vấn đề không thể làm người, mà còn có thể dẫn đến việc phải ngồi tù theo pháp luật. Nếu ngươi làm ta không vui, hehe, đứa con tài năng của chúng ta sẽ bị hủy hoại cả đời."

"Ngươi... tên khốn kiếp, ngươi còn không nghĩ đến việc đe dọa mẹ ta bằng điều này."

"Không... không, con trai là mạng sống của tôi. Tôi hứa với anh mọi chuyện. Đừng để người khác biết."

"Haha, lão điếm hiểu sự thật, ta phải nhắc nhở ngươi mấy câu, đương nhiên không chịu dùng thủ đoạn như vậy. Nhưng hai mẹ con ngươi không được trộm những bức ảnh tục tĩu này của ta. Cho dù có giết mấy anh em chúng ta cũng vô dụng. Ta, Vương Bân, thề có trời, nếu xảy ra chuyện gì với anh em chúng ta, hehe, ta đảm bảo rằng scandal giữa hai mẹ con ngươi sẽ lan rộng, lưu lượng truy cập trên Internet có thể sẽ bùng nổ. Sau đó, Vương Bân ta cũng là người chính trực, có lẽ một ngày nào đó ta vui vẻ hoặc con lợn nái này làm ta chán chơi, ta đương nhiên sẽ trả lại những thứ tục tĩu này cho ngươi và con trai ta, hehe.”

"Tôi... tôi nhất định sẽ nghe lời. Tôi chỉ xin anh đừng truyền ra những chuyện này, cũng đừng ảnh hưởng đến tương lai của con trai tôi."

"Mẹ...Mẹ, xin hãy để con yên. Mẹ không thể đồng ý với lũ khốn này."

"Đừng nói nữa con trai, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi."

Có tiếng đập cửa, và chúng tôi, hai mẹ con, cuối cùng cũng rời khỏi nơi địa ngục này, cái địa ngục mà tôi sẽ không bao giờ có thể chữa lành vết thương lòng trong suốt quãng đời còn lại. Ở bên ngoài, mẹ vất vả cởi trói cho tôi. Sau 20 phút, tôi lại được tự do.

Đúng lúc tôi tức giận nhặt một viên gạch định quay về thì mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi, nhìn tôi ướt át.

"Con trai, con định làm gì đây? Hãy nghe lời mẹ và đừng chọc tức họ nữa. Đây đều là lỗi của mẹ. Nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ sẽ sống ra sao?"

“Mẹ, đừng ngăn cản con, con sẽ giết chết lũ khốn này.” 

“Không được, nếu con còn làm như vậy lần nữa, mẹ sẽ chết trước mặt con.”

"Cái này... mẹ..."

Những viên gạch rơi xuống đất. Hai mẹ con ôm nhau khóc nức nở. Chúng tôi im lặng trên đường về nhà. Cuối cùng chúng tôi đã về tới nhà. Đêm buồn này đối với tôi dường như dài như cả thế kỷ.

Mẹ và con trai chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi cúi đầu thật sâu, không dám đối mặt với tôi, con ruột của bà, chỉ biết khóc nức nở. Tôi cứ tự hỏi, liệu mẹ tôi có thực sự là lỗi của tôi trong tất cả những chuyện này không?

"Mẹ...con...tất cả là lỗi của con đã bốc đồng. Là lỗi của con. Con đã làm mẹ đau khổ. Cứ đánh con đi."

Ô... Ô... Mẹ càng khóc nhiều hơn, đôi mắt ươn ướt của mẹ càng làm tôi đau lòng hơn.

"Con trai, đây không phải lỗi của con, tất cả đều là lỗi của mẹ con, là do bà xấu tính, bà đã không chống cự lại sự cám dỗ của Vương Bân khiến con phải chịu đau khổ. Mẹ có lỗi với con."

"Mẹ... đừng nói thế, là lỗi của con trai mẹ."

"Mẹ...Mẹ, là mẹ gây phiền phức cho mẹ. Những năm này mẹ đã quá cô đơn. Thân thể hèn hạ của mẹ thật sự không thể chống lại sự cám dỗ của bọn Vương Bân. Mẹ thật sự..."

"Đừng nói nữa, tôi hiểu rồi. Mẹ tôi một mình nuôi tôi không dễ đâu. Bà vừa là cha vừa là mẹ. Đừng nhắc đến anh. Không có nhiều phụ nữ có thể chống lại tên khốn Vương Bân này. Tôi không trách anh đâu, con trai."

"Đừng nói thế. Nếu cậu nói vậy, mẹ tôi sẽ càng buồn hơn, ugh..."

"Kỳ lạ là ngay từ đầu con đã cứu tên khốn này mà lại không để ai đánh chết hắn. Mẹ ơi, mẹ... mẹ có thai à? Con..."

"Con trai, con là một đứa trẻ hiền lành, cứu người cũng không sai. Hãy quên chuyện tối nay đi, mẹ... Mẹ sẽ không dễ dàng mang thai như vậy đâu..., được rồi, con trai, con là niềm hy vọng duy nhất của mẹ. Mẹ không muốn xảy ra chuyện gì với con đâu. Hứa với mẹ, hãy tiếp tục chăm chỉ học tập, sau này vào trường đại học tốt nhất nhé?"

"Tôi...tôi..., anh nên làm gì đây? Họ sẽ tiếp tục làm phiền anh."

"Không sao đâu. Mẹ cũng già rồi, một thời gian nữa họ chán thì sẽ thả mẹ đi. Con đi học đi, đừng lo lắng cho mẹ, họ sẽ không làm gì mẹ đâu."

"Nhưng... việc này..."

"Con ngoan, nếu con không đồng ý, mẹ sẽ không thể sống được nữa. Con đừng nghĩ ngợi nữa. Nhiệm vụ của con là học tập. Mẹ vẫn muốn nhìn thấy con lấy chồng và sinh cháu. Con đừng nói gì nữa, hãy nghe lời mẹ một lần."

Tôi có thể nói gì khác? Tôi có thể làm gì khác để mẹ tôi có thể sống tốt? Mẹ là người thân yêu nhất của tôi trên thế giới này. Để ngăn mẹ nghĩ về những điều đó, tôi đã cố gắng hết sức chuyển chủ đề buồn và nói về những điều hạnh phúc của hai mẹ con chúng tôi trong bao năm qua. 

Bất giác, tôi và mẹ nằm trên vai nhau ngủ thiếp đi. Tôi thực sự mong được nằm trên vai mẹ như thế này và không bao giờ tỉnh dậy nữa. Mặc dù điều này là không thực tế, nhưng...

Này, tôi nên làm gì sau khi thức dậy? Tôi vẫn phải đi học à? Làm sao tôi có thể đi ngược lại tâm nguyện của mẹ tôi, người đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi? 

Nói dối mẹ? Nhưng làm sao để gian lận? Nếu hôm nay tôi không đến trường, số điện thoại của cô hiệu trưởng sẽ gọi ngay cho mẹ. Nhưng con đi học thật, mẹ phải làm sao đây? Họ...họ chắc chắn sẽ đến với mẹ lần nữa. 

Tôi...tôi...Chúa ơi, xin hãy dạy tôi, tôi nên làm gì đây? 

Tôi thực sự đã quá mệt mỏi. Khi tôi thức dậy thì đã hơn 11 giờ sáng. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa trong bếp. Tôi lại nhìn thấy ánh mắt đức hạnh của mẹ. Đây là mẹ tôi. 

Trong bữa ăn, hai mẹ con chúng tôi trò chuyện không lời, không ai muốn khơi lại những ký ức đau buồn nữa. Đặc biệt là mẹ tôi, người luôn cúi đầu. Trên thực tế, điều tương tự cũng xảy ra với tôi khi còn là con trai. Dù lý do là gì đi chăng nữa thì ngày hôm qua tôi đã làm một việc không thể tha thứ với mẹ. Đó là một sự thật không thể thay đổi. Tôi thực sự không biết sau này phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Toàn bộ quá trình ăn trưa có vẻ rất xấu hổ. Có thực sự dễ dàng như mẹ tôi nói không? Bạn có thể quên nó ngay nếu bạn nói rằng bạn quên nó? 

"Mẹ ơi, con muốn... chuyển đến một trường trung học trong quận. Con không muốn học ở thành phố nữa."

"Ngươi... tên khốn này, được rồi, nếu ngươi muốn từ bỏ chính mình, ta sẽ không ngăn cản, cứ chờ đi."

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi bước thẳng vào bếp, lấy con dao gọt hoa quả kề vào cổ. 

"Em đi à? Đi chợ học hành chăm chỉ à?"

"Con...Mẹ, nhanh bỏ dao xuống. Con đi đây. Con sẽ đi ngay. Mẹ phải học tập chăm chỉ. Đặt nó xuống nhanh lên."

“Con trai, hãy nghe lời mẹ, mẹ thật sự không sao đâu, nếu không mẹ sẽ ở một mình… Con nên nhanh chóng rời đi, học tập chăm chỉ và theo đuổi lý tưởng cao đẹp của mình.”

"Mẹ, bảo trọng, con đi đây."

"Mẹ... Mẹ tiễn con đi."

Trên đường đi chỉ có hai mẹ con đặc biệt, đó là mẹ con tôi. Thật khó để diễn tả cảm giác khi chuyện như thế này xảy ra. Xe buýt đến, nhìn vào ánh mắt mong đợi của mẹ, tôi lại một lần nữa dấn thân vào cuộc hành trình đầy khó khăn. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cuộc sống của mẹ tôi sau này sẽ như thế nào. Vương Bân và những tên khốn khác, chúng...

Có phải tôi... tôi thực sự đã sai không? Có phải người tốt bị ức hiếp, ngựa tốt bị cưỡi? 

Khi chúng tôi đến trường thì trời đã tối và chúng tôi đã ở trên xe được năm tiếng đồng hồ. Chỉ cần các bạn cùng lớp trong ký túc xá nói về phụ nữ, ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi và những chuyện vô liêm sỉ xảy ra đêm đó giống như một lời nguyền cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

Những ngày gần đây, việc trốn khỏi lớp đã trở thành chuyện thường ngày đối với tôi, thậm chí có lúc giáo viên cũng nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. Nhiều lần tôi nhấc máy bấm số Gia Bảo nhưng không dám gọi. Tôi sợ, thực sự sợ mẹ không có ở nhà, càng sợ khi mẹ nhấc máy sẽ có âm thanh lạ phát ra từ Bảo Mian. 

Nhưng... tôi thực sự muốn nghe giọng nói của mẹ tôi. Dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của tôi. 

Sự việc này đã là quá khứ và sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Nó chắc chắn sẽ không xảy ra lần nữa. Chắc là tôi lo lắng quá. tôi…

...Tôi chưa bao giờ về nhà cả. Những điều bẩn thỉu đó tất cả chỉ là một giấc mơ của tôi. 

Bíp...bíp...Sao chuông reo mấy lần mà không có ai trả lời? Mẹ thật sự không có ở nhà sao? Vẫn... đi vệ sinh hay đi tắm?

"Xin chào... xin chào, ai là...?"

"Con...Mẹ, là con, Tiểu Khải. Con gọi lâu quá mới nghe máy, tưởng mẹ không có ở đây."

"Là con trai của tôi. Con bị sao vậy? Mẹ đang... đang tắm. À..."

"Không sao đâu, con chỉ muốn nói chuyện với mẹ thôi. Mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không... không có gì, mẹ muốn đi tắm, con cúp máy trước."

Có chuyện gì với mẹ vậy? Tôi thở gấp, sao lúc quấn bột lại có tiếng răng rắc? Có thể nào? Chẳng lẽ... lũ khốn này đang trốn trong nhà tôi? 

Ngay khi tôi vừa định bấm điện thoại lần nữa, cách đó không xa một giọng nói quen thuộc gọi tên tôi. Tôi quay lại thì thấy đó là cô giáo chủ nhiệm của tôi, cô Lý. Vẻ mặt nghiêm túc của thầy lập tức khiến tôi cảm thấy lo lắng. 

"Liễu Minh Khải, ngươi gọi ai? Mau tới đây, sư phụ có chuyện với ngươi."

"Không... không có ai, chỉ là bạn học cũ thôi."

Chắc chắn không có chuyện gì tốt xảy ra, và khuôn mặt của thầy là bằng chứng tốt nhất. Tôi chậm rãi theo thầy đến góc hành lang ký túc xá. Thầy lập tức quay lại. Khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt sát nhân của anh ta thực sự khiến tôi toát mồ hôi lạnh. 

"Tiểu Khải, em dạo này sao vậy? Trong giờ học nghĩ đến điều gì? Học kém à? Còn nghĩ đến chuyện đó nữa không? Hôm nay vốn định gọi điện cho mẹ em, nhưng nghĩ lại, tôi nghĩ tốt nhất nên nói chuyện với em trước."

"Thầy... Thực xin lỗi, em sai rồi, sau này em nhất định sẽ chăm chỉ học tập, xin đừng nói cho mẹ em biết."

Tôi liên tục ôn tập và cầu xin sự thương xót của thầy, cuối cùng tôi hứa với thầy rằng tôi nhất định sẽ nâng cao điểm số trong kỳ thi tháng sắp tới, khi đó thầy sẽ tha thứ cho tôi, nếu không thầy nhất định sẽ phàn nàn với mẹ tôi. 

Thầy Lý nổi tiếng là người nghiêm khắc trong trường học, thậm chí có thể nói là có phần tàn nhẫn. Dù là bạn cùng lớp hay là phụ huynh thì anh ta cũng không có mặt mũi gì cả. Có lần tôi nhìn thấy giáo viên khiển trách nghiêm khắc bố của Vương Đông ở ký túc xá trước mặt chúng tôi, khiến một người đàn ông khoảng 40 tuổi suýt rơi nước mắt. Nhưng chỉ vậy thôi, điểm tốt nghiệp của thầy Lý dạy nổi tiếng trong thành phố, rất nhiều phụ huynh đang tìm cách lôi kéo người vào lớp do thầy Lý dạy. 

Tôi thực sự không thể để mẹ đến trường và bị giáo viên mắng thậm tệ trước mặt các bạn trong lớp. Điều đó sẽ làm tổn thương trái tim của mẹ tôi. 

Giáo viên tịch thu điện thoại của tôi và không trả lại cho tôi cho đến khi tôi cải thiện được điểm trong kỳ thi. Dưới cái nhìn của thầy, tôi chán nản trở về ký túc xá, không dám nghĩ ngợi gì nữa. Học tập chăm chỉ bây giờ là lối thoát duy nhất của tôi. 

Hai ngày qua, tôi đã cố gắng bù đắp những bài học đã bỏ lỡ, tôi không thể và không dám nghĩ đến những chuyện khác. Do kỳ thi hàng tháng nên tuần này phòng máy tính của trường không mở cửa đón học sinh như thường lệ. 

Hai đêm, vì bị giáo viên tịch thu điện thoại, mẹ tôi đã gọi hai cuộc điện thoại về ký túc xá, không ngừng động viên và tràn đầy kỳ vọng vào tôi. Tôi có thể nhận ra mẹ đang tâm trạng rất tốt, tôi dường như dần quên đi những nỗi đau đêm đó vì học tập căng thẳng. 

Hơn mười ngày chớp mắt trôi qua, kỳ thi căng thẳng cuối cùng cũng đã đến. Nhờ sự chăm chỉ của tôi trong những ngày này và điểm số cao thường lệ của tôi nên kỳ thi đã diễn ra rất suôn sẻ. Tôi cảm thấy lần này rất có thể mình sẽ lọt vào top 5 của lớp giỏi nhất trường. 

Cuối cùng cũng đến ngày cuối tuần yêu thích của tôi, tôi có thể trò chuyện video với mẹ, haha. Lúc tôi mới lên mạng lúc tối thì mẹ tôi đã lên mạng rồi. Nó thật kỳ lạ. Tại sao avatar của mẹ tôi trên QQ lại thay đổi? Nó từng là một avatar rất nữ tính, nhưng bây giờ nó trông giống như một avatar rất trưởng thành và quyến rũ. 

Vừa định bấm vào video với mẹ thì mẹ đã nhanh hơn tôi. Dường như mẹ tôi nhớ tôi như con đẻ của bà. Haha, thực ra tôi cũng nhớ mẹ lắm. 

Cái gì? Sao cái...bánh mì bọc video này không phải là mẹ nhỉ? Một nhân vật mà tôi rất quen thuộc xuất hiện trong giấy gói. Đó là... Vương Bân. Đó là Vương Bân, tên khốn. Mẹ tôi ở đâu? Mẹ ở đâu? Tại sao Vương Bân lại dùng tài khoản QQ của mẹ để lên mạng? 

Màn hình hiện lên vết sẹo trên mặt Vương Bân do tôi làm bị thương, cùng nụ cười ghê tởm nhất trên đời. Ngay bên dưới có phụ đề do tên khốn Vương Bân gửi cho tôi.

"Haha, anh trai tốt của em, đã lâu không gặp, em nhớ anh lắm."

"Anh... đồ khốn, sao anh lại dùng QQ của mẹ tôi để lướt Internet? Mẹ tôi đâu?"

"Ha ha ha, ca ca, ngươi đừng tức giận như vậy, a, ta suýt nữa quên mất, ngươi không phải ở chỗ này cùng ta nói chuyện, mẹ ngươi, ha ha, ngươi xem nàng đang làm gì? Hehe." 

Lúc này, sắc mặt Vương Bân biến mất, hình ảnh khuôn mặt bị bao bọc cũng rung chuyển. Đây... đây là... mẹ tôi?

Mẹ thực ra đang khỏa thân quỳ dưới bàn máy tính và thổi kèn cho Vương Bân. Một tay của mẹ đang nắm lấy thứ hôi hám của Vương Bân, lưỡi của bà... Lưỡi mẹ thực sự mút quy đầu của Vương Bân, cẩn thận lau sạch chất bẩn trên bao quy đầu của Vương Bân.

“Ha ha, ca ca, ta thành thật mà nói, nếu ngươi muốn mẹ ngươi, ta sẽ lập tức thực hiện tâm nguyện của ngươi, hehe.

Nhân tiện, tôi suýt quên nhắc bạn, đừng tắt video, nếu không tôi sẽ chơi xấu con mụ già này. Chết tiệt, tại sao bạn không cảm ơn tôi nhanh chóng? Anh à, em cũng thấy anh suốt ngày học cô đơn quá nên để anh vui vẻ, haha. ""Anh...đồ khốn, thả mẹ tôi ra đi. "

"Haha, thả cô ấy đi? Tôi không ép cô ấy. Nhìn mẹ anh liếm cô ấy vui quá. Nếu không có anh, cô ấy sẽ muốn cưới tên khốn nạn như tôi. Wow, cô ấy còn liếm cả tinh hoàn của mình. Anh có biết không? Anh trai tốt của em, lâu rồi anh không rửa bộ phận sinh dục vì nước bọt của mẹ anh sạch hơn nước tắm rất nhiều, hahaha."

"Vương Bân, tên khốn này, ngươi không được phép xúc phạm mẹ ta."

"Này, Lưu Minh Khải, sao cậu lại thất học như vậy? Cậu vẫn là học sinh trọng điểm trong thành, lắm lời chửi thề, thật là xấu hổ. Này, nguyên bản loại vợ và mẹ này chỉ muốn vui đùa thôi, nhưng con mụ già Ding Wei này lại có thân hình gợi cảm như vậy, chơi đùa thật thú vị. Đặc biệt sau khi biết bà ấy là mẹ của cậu, ôi, anh em tôi càng vui vẻ hơn, cảm thấy dễ chịu hơn. Đều là lỗi của cậu, ai đã khiến tôi trông như thế này?"

"Đồ khốn kiếp, ngươi quên ta đã cứu ngươi sao? Ngươi không thể thả mẹ ta đi sao?"

"Ha ha, bởi vì năm đó ngươi cứu ta, nên mới liều mạng đánh ta, nhưng ta cũng không có đánh trả, ngươi thật sự rất tàn nhẫn, bị ngươi đánh gãy mũi, trên mặt lưu lại mấy vết sẹo. Ngươi cho rằng ngươi có thể là đối thủ của ta trong chiến đấu sao? Ta một chân có thể đá ngươi ngã xuống đất. Dù sao ta đã báo ân cho ngươi gấp đôi."

"Ngươi... ngươi... tên khốn."

"Này, tôi là một tên khốn nạn, tiện đây nói chuyện một chút, anh phải nhận lời, nếu không thì hậu quả sẽ biết."

Tên khốn này vẫn muốn trò chuyện với tôi. Có rất nhiều người trong phòng máy tính. Cho dù máy tính bên cạnh tôi bị hỏng, tôi có thể nói chuyện gì với tên khốn này? Tôi có thể mắng anh ấy trước mặt nhiều học sinh như vậy không? Nhưng mẹ tôi nằm trong tay ông nên tôi phải chấp nhận điều kiện của ông. 

"Haha, vợ dâm đãng của tôi, con điếm nhỏ, anh liếm chưa đủ, nước dãi chảy ra sàn rồi, làm tôi thấy thoải mái quá. Bé Bingbin yêu thích của anh muốn đụ anh. Đứng dậy ôm anh đi, anh sẽ quấn em lên đây mà đụ."

Giọng nói bẩn thỉu khác thường của tên khốn Vương Bân xuyên qua tai tôi, nhưng mẹ tôi không hề hay biết, vòng tay qua cổ Vương Bân, ngồi vào lòng Vương Bân và thọc vào con cặc bẩn thỉu của Vương Bân. 

Và tôi chỉ có thể xem được những động tác tục tĩu của Vương Bân và mẹ tôi trước máy tính trong video. Tôi không dám tạo ra bất kỳ âm thanh nào hoặc thậm chí thực hiện các cử động quá mức trong phòng máy tính. Tôi chỉ có một trái tim run rẩy.

"Haha, sao băng quấn lại ướt thế này? Xem ra mèo của tôi đã đủ ngạt rồi. Nói cho tôi biết, đụ em có sướng không? Em thật sự thích tôi địt em thế này à? Hehe."

"À... tôi phiền quá. Tôi luôn thích trêu chọc người khác như thế này. À... tôi xấu hổ quá. Tôi thật...

...Tôi thích lắm, tôi thích bé Binbin của tôi chơi như thế này. "Mẹ... Đây là giả, tất cả đều là giả. Nhưng cái mông to của mẹ cứ rung lên trong lòng Vương Bân. Có phải tôi đã gây rắc rối cho mẹ tôi không? Hoặc mẹ...

"Haha, sao bộ ngực dâm đãng của ngươi càng ngày càng lớn? Ngươi xoa ngực ta liền ngứa ngáy, thật sự xứng đáng với sự rèn luyện của ta. Thôi đi, con điếm già, chúng ta đổi tư thế đi, nhất định sẽ khiến ngươi cảm thấy dễ chịu hơn, hehe."

"Anh đúng là kẻ xấu, thậm chí còn không để người khác nói ra lời. A..."

Tại sao giọng nói của mẹ bạn lại nghe nhẹ nhàng đến vậy?

Trong video tôi thấy khi người mẹ che mặt đứng dậy từ trong lòng tên khốn Vương Bân, có một chất lỏng dường như nhớp nháp chảy ra từ nơi tôi sinh ra, và bà ấy lại ngồi xuống trên con cặc bẩn thỉu của Vương Bân. Lúc này, thân hình tưởng như bụ bẫm của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ phía trước. 

Cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy, nhưng tiếng răng rắc, đặc biệt là cách mẹ rên rỉ, tôi chỉ thấy trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi tải xuống trước đó. 

"Haha, anh trai tốt của em, nhìn xem mẹ ruột của anh bây giờ bị em đụ tốt cỡ nào. Lồn của bà ấy đã ướt đẫm rồi, anh không được thủ dâm, hehe."

"Tiểu Bân, ngươi... ngươi đang nói chuyện với ai vậy?"

"Haha, tất nhiên rồi..., nhìn vào màn hình, đó là nhân vật mà cậu quen thuộc nhất."

"Con...con, sao lại là con? Đừng... đừng nhìn, mẹ không phải... à."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và thấy cái nhìn giận dữ của tôi trên video, vẻ mặt ngạc nhiên và ngượng ngùng của tôi. Mặc dù Vương Bân ôm mẹ nhưng trong video có thể thấy mẹ cô vẫn vùng vẫy muốn thoát ra và đóng máy tính lại như tuyệt vọng. 

"Tao sẽ đụ mày, đồ khốn nạn."

Quả thực, tôi rất xúc động và thậm chí có chút mất trí. Lời nguyền này ngay lập tức biến tôi thành nhân vật chính của phòng máy tính. Một số học sinh đứng dậy và tiếp tục nhìn tôi. Ngay cả giáo viên quản lý phòng máy cũng đến gặp tôi và hỏi tôi vì phòng máy không được phép gây ồn ào. Tôi không có tâm trạng để nói chuyện với ai nên chỉ có thể chán nản rời khỏi nơi này. 

Tôi nằm trong ký túc xá vào ban đêm, không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Khuôn mặt tục tĩu của Vương Bân, sự giễu cợt đầy biểu tình và đặc biệt là những tiếng rên rỉ kỳ lạ của mẹ tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. Hai người bạn cùng lớp trong ký túc xá vẫn đang nhỏ giọng trò chuyện về phụ nữ, nhưng những chủ đề mà tôi thường thích bây giờ nghe có vẻ gay gắt quá. 

Dù đạt hạng 4 trong kỳ thi tháng nhưng tôi không hề vui chút nào. Việc trốn học trong hai ngày qua dường như đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. Bây giờ tôi gần như lại trở thành một cơ thể mất trí nhớ và những cơn ác mộng ám ảnh tôi mỗi ngày. 

Tôi thực sự muốn về nhà, nhưng điều này là không thể. Chỉ trong những trường hợp cực kỳ đặc biệt mới có thể xin nghỉ học nếu có phụ huynh đến trường. Ngay sau giờ học vào tối thứ Ba, điện thoại của tôi reo lên và một số điện thoại di động quá quen thuộc xuất hiện. Đó là số điện thoại của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, có phải mẹ không?"

Bây giờ tôi không còn cảm nhận được niềm vui khi nhận được cuộc gọi từ mẹ ngày xưa nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy một mớ hỗn độn không thể diễn tả được. 

"Ừ... mẹ đây. Con trai yêu quý của mẹ, kỳ thi hàng tháng của con thế nào rồi?"

"Không tệ, con đứng thứ tư trong lớp và đứng thứ sáu trong lớp. Mẹ ơi, dạo này con thế nào rồi?"

"Con...con khá ổn. Lần này con đã tiến bộ rất nhiều. Mẹ mừng quá."

"Mẹ bảo trọng nhé. Còn gì nữa không?"

Thành thật mà nói, tôi rất muốn hỏi mẹ về cuộc sống gần đây của mẹ, đặc biệt là chuyện gì đã xảy ra với đoạn video trực tuyến ngày hôm đó. Tôi không biết tại sao nhưng tôi vẫn không thể nói được. 

"Đừng... Mẹ vẫn còn chuyện muốn nói với con. Con thực sự xin lỗi vì chuyện xảy ra ngày hôm đó, mẹ... cũng không muốn. Mẹ chỉ muốn bảo con hãy học tập chăm chỉ và đừng để những chuyện này làm phân tâm. Ngoài ra... Mẹ đã cá cược với Vương Bân. Nếu con có thể chạy từ hạng mười trong bài kiểm tra giữa kỳ lên hạng nhất trong kỳ thi cuối kỳ, Vương Bân sẽ... trả lại những đoạn video đó cho chúng ta. Và... và Wang Bin và những người khác bình thường bây giờ sẽ không quấy rối mẹ nữa, đừng lo lắng."

"Đây... Đây có phải là sự thật không? Mẹ."

"Ừ... đó là sự thật."

“Mẹ yên tâm, dù cố gắng hết sức con cũng sẽ học tập chăm chỉ, nhất định sẽ giúp mẹ thoát khỏi biển khổ.”

"Được rồi, mẹ tin tưởng con. Hôm nay mẹ lại nạp thêm một ngàn tệ vào thẻ của con để mua thêm đồ ăn ngon. Mẹ chết rồi, mẹ sẽ không trì hoãn việc học của con đâu, tạm biệt."

"Tạm biệt mẹ, mẹ hãy bảo trọng nhé."

Mặc dù tôi không chắc liệu Vương Bân có thất hứa hay không, thậm chí... liệu mẹ tôi có đang nói dối tôi hay không, nhưng đây là lối thoát duy nhất của tôi, tôi tin... tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không nói dối tôi, chắc chắn là không. 

Tôi không biết tôi lấy động lực này từ đâu. Tôi thậm chí còn chưa ăn tối nên chạy thẳng vào lớp và bắt đầu học tập chăm chỉ. Không, đó là cách duy nhất để cứu mẹ tôi và tôi. 

Khoảng hơn một tuần sau đó, tâm trạng tôi rất chán nản và học hành chăm chỉ như thể bị tiêm morphine. Thôi cứ chờ xem ba anh chị em trước mặt đi. Sự thay đổi điên cuồng gần đây trong thái độ học tập của tôi đã dẫn đến những khuôn mặt ngạc nhiên của các bạn cùng lớp và nụ cười hài lòng của giáo viên chủ nhiệm. 

Đến tối mẹ lại gọi điện cho tôi và khen ngợi tôi rất nhiều. Hoá ra chính là hiệu trưởng đã gọi điện cho mẹ tôi và kể về tình hình học tập gần đây của tôi. Tôi dường như nhìn thấy nụ cười ngọt ngào và hài lòng của mẹ trên điện thoại. Động lực học tập này là điều mà tôi chưa bao giờ có được trong nhiều năm qua. 

Tôi thực sự mệt mỏi. Gần một tháng rồi tôi mới nhìn thấy nụ cười của mẹ trong video. Tôi thực sự nhớ mẹ tôi. Lại là Chủ nhật. Tôi chiếm một chỗ ngồi trong góc vào buổi tối sớm, trong khi các bạn cùng lớp khác vẫn đang ăn ở căng tin. 

Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai tôi bây giờ vô cùng tự tin. Tôi chắc chắn sẽ giành được vị trí đầu tiên trong kỳ thi để cho bạn thấy. Tại sao mẹ vẫn chưa online? Đây là cái gì? Một người lạ đã gửi cho tôi một số tệp ngoại tuyến và chúng khá lớn. Tại sao trên người họ lại có biểu tượng mặt nhăn nhó, còn tên trên mạng lại là... "Vương Bân". Tên trên mạng trước đây của tên khốn này là "Không thể rời xa tôi", tôi đã chặn hắn từ lâu. Tại sao... tại sao anh ấy lại thay đổi tài khoản QQ của mình? 

Anh ấy... sao anh ấy vẫn gửi tin nhắn cho tôi? Tệp ngoại tuyến đó là gì? Không...sẽ không còn những chuyện lộn xộn đó nữa. Tên khốn này còn muốn gì nữa? 

Sau khi chờ đợi một lúc, anh mở một tập hồ sơ bằng những ngón tay run rẩy. Ngay lập tức vang lên tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ từ Bao Mian, cùng với đó là giọng nói có vẻ như chế nhạo của Bao Mian. Người phụ nữ trong ảnh thực sự rất quen thuộc với tôi, tại sao vậy? Mẹ thực sự đã bị họ trói trần truồng và nằm trên giường, quỳ trên đó. 

Tại sao... có một cái dương vật giả màu đen được đưa vào âm đạo và mông của mẹ, nó rung khắp cơ thể mẹ. Mẹ tôi thì nhắm chặt mắt và không ngừng rên rỉ. Ngồi cạnh cô ấy là vài nhân vật vừa quen thuộc vừa khiến tôi ghét. 

"Haha, anh ơi, nhìn con điếm già của chúng ta sừng sỏ thế nào. Nước ép chảy ra mấy vũng, thậm chí cả nước tiểu cũng chảy ra. Thật là sừng sỏ."

"Anh ơi, con cặc giả đã quấn quanh dương vật và rung lên gần một tiếng đồng hồ. Em nghĩ con mụ già này sắp mất âm đạo rồi, em sẽ không để nó hư hỏng đâu."

“Mẹ kiếp, thân thể của con điếm già này đã được ta rèn luyện quá tốt trong khoảng thời gian này, chắc chắn cô ta không sao đâu. Bây giờ anh em đã thèm muốn rồi, hãy thương hại cô ta và thưởng cho cô ta vài gậy đi, hehe.”

"Binbin tốt, chồng tốt, anh... mau đưa cho em đi, Vi Vi thật sự không chịu nổi nữa rồi, quấn quá ngứa, em cầu xin anh."

"Hahaha, ngươi thật đáng thương, ngươi thích chơi đùa với chúng ta như vậy sao?"

"Tôi...tôi thích, thôi nào...tôi không thể làm được nữa, dùng cặc của anh để dạy cho tôi một bài học."

"Mẹ kiếp, ngươi có thông cảm không? Cô ta kiêu ngạo như vậy còn đứng vững. Mau dạy cho cô ta một bài đi, hahaha."

Những tên khốn này đã rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của mẹ, và với một tiếng nổ lớn, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ âm đạo của mẹ. Tiếp theo là những hành động bẩn thỉu của họ, nhưng vẻ mặt của mẹ tôi là sự hài lòng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Những tiếng rên the thé và vẻ ngoài yêu thương của người mẹ trước đây của cô hoàn toàn khác nhau. 

"A... Cuối cùng ta cũng vào được. Thật là to lớn, vừa ý. Bây giờ hãy dạy ta một bài đi. Dạy ta thật kỹ. Vi Vi yêu ngươi thật nhiều."

"Mẹ kiếp, con mụ già này, ngươi muốn cưỡng hiếp anh trai chúng ta, đánh vào mông ngươi, hahaha."

Tiếng cạch cạch thỉnh thoảng vang lên trong tai nghe, trên màn hình lại xuất hiện chuyển động khó coi. Bang, tôi nhanh chóng đóng file video lại. Lòng tôi cảm thấy khó chịu quá. Tôi có bị đau tim không?

Sau đó tôi run rẩy mở một tập tài liệu khác, và đây... người mẹ trong bức ảnh này đang quỳ dưới gầm bàn ăn, bú một con gà trống bẩn thỉu, trong khi bốn con thú này đang chơi mạt chược trên bàn ở nhà. 

"Haha, Sao Weiwei, ta cùng ngươi, bảy cặp, đến lúc ta liếm ngươi rồi. Chỉ có phục vụ tốt huynh đệ của chúng ta, ta mới có thể đụ ngươi, nếu không ta sẽ cù chết con điếm già ngươi, hehe." 

Lúc này, mẹ tôi thực sự quay lại và bắt đầu chơi với một con gà trống hôi hám khác. Dưới gầm bàn, có hai bàn chân bẩn thỉu đang cọ vào cặp đùi đi tất của mẹ tôi, trêu chọc cái âm hộ nhỏ giọt của mẹ.

"Chà, con mèo này lại chảy nước, làm ngón chân tôi ướt sũng. Mẹ kiếp, mới chơi với em mấy ngày mà em đã sừng sỏ như vậy rồi."

"Lão đĩ, đừng lo lắng, chơi đi. Chúng ta quay phim vui lắm. Con ngoan của ngươi sẽ không biết chúng ta đang đùa giỡn với ngươi như thế này đâu. Haha, ta lại ở bên cạnh ngươi, ta là trinh nữ, nên liếm ngươi một cái, ta lớn như vậy, nhất định phải bóp cổ ngươi."

"Nhân tiện, đây là cách chúng ta nên chơi sao? Nhìn Sao Weiwei vui vẻ quá. Trước khi trời tối, chúng ta đã gọi tất cả anh em đến đây. Nếu không đến, nhất định sẽ khiến cô ấy phát điên, hehe."

“Mẹ kiếp, vì đã trì hoãn việc nâng cấp quán cà phê Internet của anh trai chúng ta, chúng ta chỉ có thể dùng thân hình gợi cảm của cô ấy để bù đắp cho chúng ta.

Đó không phải là điều nên như vậy sao? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích, giống như những người phụ nữ rất điệu đà nhưng luôn giả vờ trong trắng trước mặt người khác. Họ không sẵn lòng thừa nhận mình là loại phụ nữ như thế nào cho đến ngày họ chết. Họ chưa bao giờ tận hưởng cực khoái trong cả cuộc đời mình. Cuộc sống của họ thật khốn nạn. "Ồ... Sao Vi Vi, ngươi bây giờ càng ngày càng khá hơn. Bạn gần như đã làm cho tôi xuất tinh. Tôi rất ấn tượng với anh trai tôi, anh thật sự có thể huấn luyện con mụ già này trở nên quyến rũ và biết chơi đùa như vậy."

"Mẹ kiếp, đi nấu đồ ăn cho chúng ta trước đi. Chúng ta đã mua thịt bò và hải sản nấu chín rồi, no nê rồi mới chơi với ngươi, hehe."

Thân hình mập mạp của mẹ lộ ra, vẻ mặt có chút ngượng ngùng chậm rãi từ dưới gầm bàn bò ra.

"Này, bạn cùng lớp, cậu đang nhìn gì vậy?"

Nghe thấy giọng nói già nua từ phía sau, tôi lập tức ớn lạnh sống lưng, bị giáo viên phụ trách phòng máy phát hiện.

"Không...không có gì."

Lúc này, một nam sinh trong phòng máy vội vàng đóng máy lại, xấu hổ rời khỏi phòng máy. Cậu bé đó chính là tôi, đang đứng trên sân nhìn chằm chằm về phía trước như một kẻ ngốc.

Mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào? Nếu sự lừa dối ban đầu là vì trái tim cô đơn thì tại sao cô ấy lại muốn tìm một chàng trai trạc tuổi tôi? Chỉ có thể nói, Vương Bân một tên khốn nạn, khéo léo tán gái, ngay cả một người mẹ đức hạnh như nàng cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tên khốn này. Nhưng đây chẳng phải là một lý do rất xa vời sao?

Dù những điều này khó có thể hiểu được nhưng tại sao Vương Bân lại nói rằng mẹ anh đã bí mật duyệt các diễn đàn tình dục tập thể? Cho dù Vương Bân có nói dối, nhưng... đoạn video sex tập thể trước khi hai mẹ con chúng tôi bị cưỡng bức là thật, và vẻ mặt của mẹ tôi không hề giống bị ép buộc chút nào.

Đặc biệt là cái đêm mà tôi không thể chịu nổi khi nhìn lại. Đó là lần duy nhất mẹ tôi làm những việc vô cùng nhục nhã đó để bảo vệ đứa con trai vô dụng của tôi. Dù có ghê tởm đến thế nào, mẹ tôi vẫn thỏa mãn được những con thú này, chỉ vì tôi là con ruột và là người thân thiết nhất của bà. 

Nhưng...nhưng trong video tôi xem hôm nay, mẹ tôi không chịu nổi ham muốn tình dục của mình nên đã chủ động đến nhà họ và làm những việc đáng xấu hổ này. Đối mặt với những lời lăng mạ tục tĩu từ bọn khốn nạn này, mẹ tôi không hề phàn nàn gì cả. Đây có phải là sự ép buộc? Không hề, vậy chẳng lẽ âm khí khắp sàn là giả?

Tôi đang nghĩ gì vậy? Làm sao mẹ tôi có thể là một người phụ nữ như vậy? Đây... đây nhất định là Vương Bân cố ý kích động và trả thù tôi. Chắc hẳn anh ấy không muốn tôi đứng nhất lớp, và anh ấy muốn dùng những đoạn video tục tĩu này để ảnh hưởng đến tâm trạng học tập của tôi. Tôi không thể bị lừa bởi tên khốn vô liêm sỉ này, kẻ đã dùng những thủ đoạn hèn hạ như vậy để đối phó với tôi. 

Đáng khinh, tục tĩu, vô liêm sỉ, khốn nạn, những từ ngữ bẩn thỉu này dường như thật nhạt nhẽo, thật yếu đuối, thật tầm thường khi áp dụng cho những kẻ khốn nạn như Vương Bân. Tôi thực sự không biết còn từ nào khác trên đời có thể diễn tả được hành vi đê hèn của họ.

Tôi không thể và không dám nghĩ tới điều đó nữa. Chỉ bằng cách học tập chăm chỉ hơn, mười nghìn lần, tôi mới có thể lấy lại được những đoạn video kinh tởm đó, và tôi mới có cơ hội vạch ra ranh giới rõ ràng giữa những tên khốn này và mẹ tôi, đồng thời để chúng biến mất khỏi tầm mắt của hai mẹ con chúng tôi. Kỳ thi cuối kỳ sắp đến, tôi không được để bất cứ điều gì làm mình phân tâm, tuyệt đối không được. 

Một đêm nọ, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ. Giọng nói của cô vẫn rất đẹp và dịu dàng. 

"Mẹ, dạo này mẹ sống rất tốt. Anh ấy... họ không quấy rối mẹ."

"Không... không, con ngoan, đừng lo lắng, họ không còn tìm mẹ nữa đâu. Con phải chăm chỉ học tập, đừng phân tâm. Con là niềm hy vọng của mẹ."

"Mẹ yên tâm, con rất tự tin, cuối học kỳ này mẹ sẽ lạc quan. Được rồi, không cần nhiều lời nữa. Mẹ bảo trọng. Con đi học."

Cúp điện thoại xong, tôi cứ cười khổ. Mẹ tôi vẫn đang lừa dối tôi, nhưng sự lừa dối này chẳng phải cũng là để tôi yên tâm học tập sao? Bây giờ đây có lẽ là cách duy nhất tôi có thể trả ơn và cứu mẹ tôi. 

Kỳ thi cuối kỳ sắp đến gần và việc học tập điên cuồng đã mang lại cho tôi sự tự tin rất lớn. Đó là một ngày cuối tuần khác. Trước kỳ thi, tôi muốn nhìn thấy lại nụ cười của mẹ và để mẹ cảm nhận được sự tự tin của tôi. Mẹ ơi, mẹ sắp thoát khỏi cuộc sống địa ngục đó rồi. 

Tại sao mẹ không online mà lại gửi tin nhắn trên QQ với nội dung: "Con trai yêu, máy tính ở nhà bị lỗi, cuối tuần mẹ có việc phải làm nên tạm thời không thể chat video với con được. Xin lỗi, chúc con thi cuối kỳ thành công."

Đúng lúc này, tài khoản mạng mà Vương Bân gửi file lần trước lại thực sự gửi lại cho tôi. Ôi, làm sao tôi có thể quên được? Lần trước nóng lòng tắt điện thoại vì thầy vào phòng máy, lại quên chặn tài khoản của tên khốn này. Tên khốn này định làm gì thế? 

Một lúc sau, chỗ ngồi bên cạnh tôi trống rỗng. Có lẽ là do kỳ thi. Hôm nay trong phòng máy tính không có nhiều người. Tôi run rẩy bấm vào file video, sợi mì xuất hiện ngay lập tức. Tại sao... sao lại có sáu bảy đứa trẻ trạc tuổi tôi ở Baomian, và một số trông trẻ hơn tôi. Mẹ tôi ở đâu? 

Bây giờ tôi bị sao vậy? Tại sao khi nhìn thấy Vương Bân và những người khác, bạn lại nghĩ ngay đến mẹ mình? Phản xạ có điều kiện đã hình thành chưa? 

"Haha, Vi Vi gợi cảm của tôi, sao hôm nay em lại ăn mặc gợi cảm như vậy, tất đen, giày cao gót, haha, đồ lót nhỏ gợi cảm như vậy, trên đó có vết nước, thậm chí còn không mặc áo ngực. Ba người này là con trai mới của tôi, đều là trinh nữ, cũng là con trai. Bọn họ đang lợi dụng em, em có thích không?"

"Tôi ghét điều đó, đừng... đừng lúc nào cũng hạ nhục tôi như thế mà không nói cho anh biết."

Cuối cùng tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi trên màn hình, khuôn mặt ngượng ngùng và khuôn mặt tươi cười. Đây có phải là điều người ta thường nói là dâm ô tột cùng? 

"Hehe, nhìn vẻ ngoài dâm đãng của em là biết anh rất thích em. Ôi trời, quần lót của con điếm nhà em lại ướt nữa rồi. Được chúng tôi coi như người lớn sẽ khiến các em cảm thấy dễ chịu lắm. Còn các em, hãy chăm sóc tốt cho con điếm già này nhé."

"Mẹ kiếp, bọn họ chỉ là tiểu nữ hài, không cần phải để cho con điếm Weiwei của chúng ta chơi chết. Chỉ cần ngươi thích, có thể gọi cô ta là dì, mẹ, thậm chí là lợn nái. Mau đi chơi với cô ta đi, cô ta ướt hết rồi, hahaha."

Những đứa trẻ mà tôi chưa từng thấy trước đây vồ lấy mẹ chúng như bầy sói hung ác, trong khi người mẹ thân yêu của tôi ôm những đứa trẻ này như một con đĩ và chấp nhận lễ rửa tội hèn hạ của chúng. 

Tôi tắt video và ngừng xem nó. Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết thế nào là kẻ mất trí, và bây giờ tôi là một kẻ mất trí. 

Tôi cuống cuồng chạy ra khỏi phòng máy, nhặt chiếc bàn cũ ở hành lang, chạy thẳng ra sân chơi, tốn rất nhiều công sức trèo lên tường trường. Đó là một bức tường cao ba mét. Bạn có sợ hãi không? Đúng, trước đây thì đúng, nhưng bây giờ thì không còn cảm giác như vậy nữa. 

Tôi phải bắt chuyến xe buýt cuối cùng và về nhà. Không một chút u sầu, tôi nhảy xuống. Ôi, đau quá. Chân tôi đau quá. Có chuyện gì vậy? 

A... Cuối cùng tôi cũng đứng dậy được, sao đi lại khó khăn thế nhỉ? Ngồi dưới đất được một lúc, tôi bị nhân viên bảo vệ đang tuần tra bên ngoài trường phát hiện, người này đã đưa tôi về với vết thương. 

Tôi bị bong gân ở chân và bác sĩ của trường đã cho tôi một cách điều trị đơn giản. Ngày hôm sau cô giáo phát hiện ra và chỉ trích tôi rất nhiều, dù tôi có nói gì thì cũng nói với mẹ và trừng phạt tôi rất nặng. Nước mắt cứ tuôn rơi, tôi không ngừng cầu xin Thầy Lý nghiêm khắc. Cuối cùng, tôi trấn an cô giáo bằng lời hứa sẽ đứng nhất lớp nhưng nhà trường lại cho tôi một điểm kém lớn. 

Tôi không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. Nếu tôi phạm hai lỗi nghiêm trọng, tôi sẽ bị đuổi học. Đây là trường học của chúng tôi. Học sinh mắc hai lỗi sẽ bị đuổi học trực tiếp mà không có cơ hội ở lại trường để kiểm tra. Tôi không thể về nhà và tôi đã hứa chết với giáo viên. Tôi không có lựa chọn nào cả, không hề. 

Tôi thực sự muốn gọi cho mẹ tôi và hỏi mẹ xem tất cả những điều này có phải là sự thật không? Nhưng mẹ có thừa nhận không? 

Không còn nụ cười nữa, chỉ còn điên cuồng học tập. Chỉ bằng cách này mới có thể thay đổi được số phận của mẹ con tôi. Kỳ thi cuối cùng đã đến, và tôi chào đón nó bằng những ngày dài học tập.

Kỳ thi cuối kỳ kéo dài hai ngày đã kết thúc. Tôi thực sự không biết mình đã chịu đựng khoảng thời gian này như thế nào. Mình nhất định phải đứng nhất toàn lớp, nhất định sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. Tôi không muốn đợi thêm một phút nào nữa. 

Nhưng trường vẫn chưa nghỉ phép, phải mấy ngày nữa mới có kết quả. Tôi nên làm gì? 

Sau một hồi cân nhắc, thi xong tôi cam đoan với thầy rằng mình nhất định sẽ đứng nhất toàn lớp. Tôi liên tục cầu xin giáo viên và kiếm cớ. Tôi kể với cô giáo rằng một trong những người bạn thân thời thơ ấu của tôi bị bệnh nan y và muốn gặp tôi nên cô giáo đồng ý cho tôi về sớm. Tôi chỉ có thể tìm ra lý do này. Nếu liên quan đến chuyện khác của gia đình, giáo viên nhất định sẽ gọi điện cho mẹ tôi để xác minh. 

Buổi sáng, tôi lê bước về phía bến xe và cuối cùng cũng lên được xe về nhà. Hơn năm tiếng sau, tôi trở lại quận quen thuộc mà xa lạ. 

Tôi có nên về thẳng nhà không? Tôi phải làm gì nếu về đến nhà nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu đó? Sau khi nghĩ lại, có vẻ như đây là cách duy nhất. 

Tôi gọi điện và tắt điện thoại. Tại sao nó lại tắt? Tôi bước nặng nhọc bước đến quán cà phê Internet nơi Vương Bân thường chơi game. Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi. Chính là hắn, tên khốn đó. Tôi cứ chần chừ mãi, nên nói với Vương Bân thế nào đây? Liệu anh ấy có tiếp tục trêu chọc tôi không? 

Tôi còn đang do dự điều gì? Bây giờ nghĩ lại, tôi cũng không thể trốn thoát được, dù chỉ còn một tia hy vọng. 

"Vương... Vương Bân, tôi... tôi có chuyện muốn hỏi cậu, cậu có thể ra ngoài một lát được không?"

"Ồ, tôi tưởng là ai cơ chứ, hóa ra là anh trai tốt của tôi. Ha ha, cậu muốn gì ở tôi?

Ủa, cái chân này bị sao vậy? Bạn có bị thương không? ""Chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé? Xin vui lòng. "

"Ha ha, được rồi, xem tiểu tử ngươi muốn giở trò gì. Dù sao hành vi hiện tại của ngươi rất đáng thương, ta cho ngươi bộ mặt này."

Mặc dù vẻ mặt của con thú này khiến tôi tức giận, nhưng bây giờ tôi không dám tức giận chút nào. Tên khốn Vương Bân này và tôi đến một nơi vắng vẻ phía sau quán cà phê Internet. Anh vẫn giữ nụ cười đáng ghét đó. 

"Vương Bân, tôi đã đứng nhất lớp theo thỏa thuận giữa anh và mẹ tôi. Anh có thể trả lại những... đoạn video đó cho tôi được không? Tôi cầu xin anh hãy để hai mẹ con chúng tôi đi. Nếu không anh có thể đánh tôi một trận, tôi sẽ bồi thường cho anh."

"Mẹ kiếp, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi cũng không hiểu. Thỏa thuận kiểu gì vậy? Tôi và Đinh Vệ đã thỏa thuận khi nào vậy?"

Kết thúc rồi. Tên khốn này thực sự không thừa nhận điều đó. Mẹ kiếp. Nhưng điều đó không đúng. Vương Bân trông không có vẻ gì là đang nói dối. Suy cho cùng, tôi biết anh ấy tương đối rõ qua nhiều năm quen biết anh ấy.

"Đêm đó là đoạn video của tôi và mẹ tôi, còn... còn có những video khác mà anh đã quay. Hãy trả lại cho tôi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn. Đừng hành hạ mẹ con chúng ta nữa, được không?" 

"Mẹ kiếp, chính là chuyện đó, mẹ ngươi không nói cho ngươi biết, ta đã đưa lại cho bà ấy từ lâu rồi, cũng chưa bao giờ đăng lên bất kỳ diễn đàn nào. Bởi vì lúc đó kiếm được rất nhiều tiền, nên ta vui vẻ đưa cho mẹ. Hehe, những video ngươi xem sau đó, chúng ta đặc biệt quay cho ngươi. Chúng ta chỉ muốn ngươi hiểu rõ về nữ nhân dâm đãng này, Đinh Vệ. Ta đã xóa những video đó từ lâu rồi."

"Ngươi... Ngươi lừa gạt ta, mẹ ta là bị ngươi ép buộc, bà ấy không phải loại phụ nữ đó."

“Mẹ kiếp, anh vẫn còn toàn xương. Bây giờ lồn và lỗ đít của cô ấy lỏng lẻo quá, tôi cũng lười đụ anh. Cô ấy chủ động gọi điện cho tôi và đến với tôi. Anh à, trước khi đi chơi với con điếm này tôi rất vui.

Nhân tiện, đây là những cậu bé mới duy nhất mà tôi thu nhận vẫn thích thú với bà mẹ nghịch ngợm của bạn. Chỉ là con cặc của họ quá nhỏ, không biết giở trò, không thể thỏa mãn cô ấy. Họ luôn khiến mẹ bạn phải mất áo giáp.

Haha, bây giờ mẹ bạn đang nhớ tôi. ""Anh...đồ khốn kiếp, điều này không đúng, mẹ tôi không phải loại phụ nữ như vậy. "

"Haha, cậu không cần phải gay gắt như vậy. Kỳ thực, những lời tôi nói thì cậu cũng đã tin rồi. Ai nói dối chính là người đó. Vừa rồi mẹ cậu đang trò chuyện với tôi trên QQ. Bà ấy nói với cậu rằng sắp tới cậu sẽ được nghỉ phép, sau này sẽ có ít cơ hội chơi cùng nhau. Bà ấy bảo tôi đợi bà tan làm. Bà ấy còn nói buổi tối sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho tôi và muốn chúng ta qua chơi với bà ấy như một con đĩ."

"Mẹ kiếp, cậu có muốn vào quán Internet xem lịch sử trò chuyện của chúng ta không? Nói đến, mẹ cậu làm việc đủ vất vả rồi, bà không chỉ muốn chúng ta thỏa mãn dục vọng thể xác và tâm lý mà còn sợ làm tổn thương cậu, con ruột của bà, nên chỉ có thể lén lút khoe khoang sau lưng cậu. Đúng là một người mẹ tuyệt vời. Mẹ kiếp, tôi nghĩ cậu cũng vậy. Ở tuổi lớn như vậy, mẹ cậu nuôi cậu cũng không dễ dàng gì. Nếu bà thích thì cứ để yên, cậu có thể thấy mẹ cậu sexy đến mức nào. Hehe, bạn có nghĩ đó là một niềm vui không?

Nghe Vương Bân nói lời này, tôi ngồi phịch xuống đất. Mẹ tôi đã luôn nói dối tôi rằng bà hứa sẽ đứng nhất lớp và sẽ cho chúng tôi đi. Vương Bân đã trả lại những đoạn phim bẩn thỉu đó cho cô, tại sao cô lại làm vậy?

Cảm thấy con trai sắp về, bà còn mời Vương Bân trước đến chơi cùng. Chẳng lẽ tôi thực sự là vật cản cho chuyện mẹ tôi ngoại tình với Vương Bân và những người khác sao?

Mẹ ơi, đó có phải là mẹ thật không? Không phải tôi đang mơ sao? Vương Bân vẫn đang lừa dối tôi chỉ để kích thích tôi, người vốn đã rất dễ bị tổn thương sao? Tôi vẫn muốn xác minh chuyện gì sắp xảy ra phải không?

